
Наружность вошла в Дом... СЛОВНО!!! кхм... 


Я подвал Серого Дома. У меня в восьмой комнате, фундамент пошел трещинами. Раньше, там жила Бодхо. Давно от нее не было вестей. Ящики разъебали кувалдами фундамент в восьмой. Нашли там трюфеля и были задушены жабой. Стяжку делать не стали.

Я первый этаж [[dom-ландшафт]]

R:\comedy, [24.05.2023 11:49]
Я второй етаж Дома, по воле нового Добродеятеля, мне почистили дымоход и снесли чердак. Теперь там мастерят третий этаж. Оставленные стройматериалы, хлопают от ветра по ночам и тогда мне начинает казатся что это крыша хлопает в ладоши, как в старые добрые времена.

Я лазарет, мои полки, заполнены новенькими лекарствами. Ящики в свеженьких черных халатах, выбивают всю дурь из воспитаников, посягнувших на мои полки. Тайна сего прецидента, таится в осмелевшем Директоре, пахнущем жадностью и Наружностью, в обьявлениях и флаерах распространившихся по палатам. Там в Наружности появился голос, чья воля и организаторские способности, гаденько шелестят свежими купюрами над ухом у нашей Администрации. Рекламные бумажки мнутся, рвутся, жгутся. К утру постояльцев станет меньше.

Я Большая Волосатая Бевс, 
у меня привычка, спать днем и работать по ночам. Я выползаю из под половицы и скольжу над полом на пальцах притягивая к себе пух, волосы, шерсть и пыль, из которых я плету себе одежку. Собираю ноготками потерянные монетки, осколки, спички и бисер. Виртуозно обхожу скрипящий места. Пальцами, зубами, губами, когтями я вытаскиваю гвозди из моих тайников. Переворачивая половицы я проверяю степени брожения и ферментации. В коридорах второго, шелестит старый сплюша. Закончив свой регулярный обряд, я тихонько стучу зубами и скребу когтями ножки кроватей, сводя кота сума. Наш с ним полуночный тыгыдым, устраивает переполох и я прячусь в свое гнездо под кроватью. Разбуженные квартиранты ворочаются в постелях и переговариваются. Сон их покинул. Наконец, одному приспичило выйти и я выскальзываю за ним. Лес обволакивает меня с порога, утаскивая в густую траву. 

Я сквозняк хлопающий дверями, ныряющий под юбки. По восьмой комнате, я ношу запахи тестостерона и закручиваю в вихри на электризованный воздух. Альфа бьет Бету по куполу.  Бевс, приподняв крышку своего спального места, нервно смотрит как ругающиеся самцы, ступают по слабым половицам ее тайников. Я ныряю к ней и выскальзываю обратно, захватив крупицы чего-то смутно знакомого. Они дрожат как Лес и запахи Бодхо. Я радостно врываюсь в прически дерущихся, прыгаю по бартерным ставкам игроков и улетаю к соседям, разносить благую весть.

Я Бодхо на мне и во мне стоит Дом, я вливаю свое внимание в старые линии и маршруты, верните мне мой сон, кто этот гадкий воришка? Бета рвет и копает меня. Я касаюсь дорожек от слез на его лице. Он размазывает меня, утираясь локтем, становясь похожим на охотника. Я кричу ему остановится, мне больно, но его имунка не дает нам по говорить. Я ем ороговевшие чешуйки его кожи и подбираю голос который он услышит. Прокопав яму в человеческий рост, он останавливается и убегает унося мое прикосновение. 

Я третий этаж 
построение возведение приземление 
Фархард


Я чердак
Бета приносит мне Бодхо. 
на чердаке уеденяется с девочкой.
Заражает окружающих







инфа доходит до ПГ_Столица и та присылает нобелей и молодого инквизитора студента первого курса
	странный плакса

она пробивается рукой сквозь кусты и скользит подушечками пальцев по моему фасаду. это место благоухает ссаниной окурками и плевками

когда она смотрит на верх пепел падает еей на лиццо и она его стирает оставляя нас на щеке, кормя нас салом из пор и бактериями

она стучат каблуками по плитке первого этажа царской походкой

он тащится за ней шаркающей походкой


Мы Дом
