Осколок почковался. Почки обеденялися в Кластер, став СХВ.

Пиздоватые и особо агресивные грибницы, стригерили с такими же отбитыми Осколками. имя им ППГ. Они не желали сливатся с СХВ. Конфликт между ППГ и СХВ приводил к циклам вымирания на Земле.

Чтобы ограничить ППГ, СХВ создал им измерение\уровень\карман тюрьму и скинул это бешенное кодло туда, а чтобы оно не вернулось, закинул туда им игрушек и замкнул это место во временную ловушку.

Вероятно большенство ППГ в том числе и их Осколки, даже не понимают что случилось. Вероятно у них отредактированы воспоминания.


## **Если бы Дует не появился.**

ПГ_Лес смогло бы мимикрировать под человека и полноценно бы выбралось из Кармана к СХВ. И снова получило бы приглашение вступить в кластер.

На старте же кроса, СХВ предоставляет ПГ_Лес лишь окошко для щупальца на Изнанку(земля Бет). Чтобы проверить, оно на самом деле адекватное или просто хорошо притворяется.

СХВ запрещает тригерить. Он заражен мемом гуманизма=справедливости=коммунизма. Любит людей.

## Когда Дует его пингует, 

он убегает собрав манатки и разставив капканы. ППГ он по сути бросает на растерзание Дуетом. Опасаясь что по оставленным следам, Дует или Абадон, смогут воспроизвести ВВС и погнатся за ним(за СХВ), он использует наналог Веника Абадона и рисует дорожки к Тюрьме [[Страна]] , в надежде что Сущьности, решат что следы деятельности Шардов на Изнанке,  были оставлены ППГ прячущимися в Кармане.

%%Разрешение высунуть щупальце из Кармана, есть только у ПГ_Лес, как у лучше других, мимикрирующего под Людину)%%