
Мои дороги это кости и брусчатка, покрытые гарью, пеплом, пылью, кровью, песком и наконец асфальтом. Я фундамент без веры, без права выбирать, мое предназначенье разделять. Подомной чалится в грезах, проросший жилками Удург, влекущий за собой, первобытный психоз. 

Мои стены, дома и столбы, разбивают дыхания Бодхо. Мед лабы разбирают органические клетки и учатся пересобирать в других последовательностях. Лекарствами полнятся полки магазинов, странички книг и водопроводы.

На площади пред Администрацией, на радость Императору, Стаматины возводят "Холодный Холл". Сооружение в два этажа, окружено строительными лесами, накрытыми разнообразными простынями и мешковиной. По ночам, при ветре, в свете фонарей из под настила выскальзывает ледяной пар.

Мертвый Дом презентует новый класс препаратов, антимикотики и исцелившихся от третьего штамма "Болезни Потерявшихся". Наборы препаратов для курса лечения упаковуються в ленты с сургутными печатями и направляются за город в Серый Дом.



.... кухня собирает нобелей раз в месяц, на ексклюзивное ночное меню
трюфеля


Столичные Власти замечают нобелей жрущих трюфеля Дома
заражение распространяемое заболевшими в Доме и помещенными в Мертвый Дом

Следак от Начальства(Канцелярия Императора), по подсказке от Института Инквизиции, ищет повара и тех кто трюфелями занимается.

Выходит на Лилич, званый ужин с трюфелями.

презентация Внутренних Покоев, пересказ Аглаи Лилич как они с сестрой посетили Серый Дом и сестра придумала ... вдохновила.. виктора идеями бессмертия сохранения души
выхода за грани
выхода к Властям Столицы Степи Дома
в виртуальную песочницу в которой власти принимают облик постижимый для человека
рассказы про Степь и Одонгов
Судья?
нет не презентация Следак прийдет уже после
не встретит Симона и Георгия в одном месте.

они прийдет за архитектором третьего этажа и чердака дома

предварительно посетит дом и крышу