Таймлайн.
1 000 000 000 лет до: Сущности покидают родную планету. В ходе эволюции и поглощения цивилизаций одни из Сущностей объединяются и специализируются в узких направлениях. Тепловая смерть вселенной их последний враг, соперник.
Другие... Например Аббадон, ударились в Ефилизм, потом в Мортализм и наконец дошли до каннибализма.

100 000 000 лет до: Аббадон находит Землю. Высеивает на нее сотню другую шардов. Заметает следы своего присутствия в Млечном Пути. Прячется у тяжелого обьекта в центре галактики. Высаженные на Землю Шарды, выбирают под Тригеры, царство грибов.

64 000 000 лет до: часть Шардов Аббадона, соединяются в Сущность Хранителя Времени (СХВ). Остальные поглощаются или уничтожаются.

10 000 лет до: СХВ изобретает Вневременную Спираль (ВС). Для ее тестирования, он похищает людей и прочую биоту для тестирования ВС.

Начало 1800тых годов: На Пустырях возле Столицы, паркуется племя язычников. Шаман племени вербуется аватаром СХВ. Племя меняет свою религию под нужды СХВ. 

Средина 1800тых годов: Под влиянием мемов собранных с племени, аватара СХВ, создает на архитектуре ВС, пространство изолированное от мира людей и других Земель. СХВ засеивает эту среду Шардами и сбрасывает туда подопытную биоту из ВС и из других Земель. Шарды получают картбланш на любые експерименты внутри среды.

1880тые годы: Шаман перестает генерить годные мемы для СХВ. Аватар дает ему токен доступа в эту среду. Шаман начинает водить туда на екскурсию учеников и учит делать мемы. Собранные мемы он выменивает у СХВ на "чудеса". Один из учеников, Маленький Шаман, не может выдать ничего интересного, чтобы он не сочинял, чтобы он ни рисовал, как бы он ни рисковал шароебясь по среде.

1886 год: Маленький Шаман, оставляет племя и учителя. Аватар СХВ дарит ему токен и письмо к Канцелярии Императора. Со столичными торгашами, МШ уходит в город. При передаче письма в Канцелярию, его пакует Медкорпус для изучения токена. Среда для тестирования, получает название Лес.

1888 год: Аватар СХВ приходит к Тарантулу и продает ему токен Леса за методы стохастического анализа екстремумов у фьючерсов на Лондонской бирже. Лес захвативает Тарантула и сплевывает на Пустыри. При поддержке Канцелярии, там создаются деревянные дома для помощи племенам с адаптацией к Столичным стандартам цивилизации. Пустырники создают теплицы и торгуют продуктами со Столицей. 

1889 год: Дочь Тарантула, привлекает СХВ, разрисовуя кабинет отца обьяснениями к научним статьям по химии, оптике, фотонике. Он дарит ей токен и инфу о местоположении Тарантула. Девочка уходит через Лес, искать отца.

1890тые годы: Администрация, Начальство, Власти закрепляются в Столице. Открывают приемные для обработки "жалоб и хотелок" граждан.

1891 год: Маленький Шаман становится сотрудником Медкорпуса и получает докумменты. Имя он себе выбрал, Амадан на Брина. Тарантул пишет критику на деятельность чиновников и разсылает по газетам и журналам. Он играет в Театре для Начальства и управляет сектой из Пустырников в интересах Администрации.

1892 год: Стимулируя генерацию мемов, СХВ создает функцию перехода из ВС на Землю Бет. Точка входа размещается в Сером Доме.

1893 год: Секта и Медкорпус, находят точку входа на Бет и размещают своих представителей в Доме. Тарантул и Бри поселяются в Доме и сливают друг другу дату по деятельности своих организаций.

1894 год: Медкорпус "допускает" утечку данных о Линиях. Каины, Лиличи, Меркины открывают подпольные лабы для работы с Линиями.

1895 год: Тарантул уходит к себе домой на Бет. Дочь он находит в тяжело больном состояни. Симптомы - потемнение в глазах и временные потери зрения, тактильные и слуховые галлюцинации, сыпь, чесотка, скачущее давление. Иногда она проваливается в Лес, иногда во временные дыры.

1896 год: В Медкорпусе выращивают первое оптическое волокно и собирают первый фотонный микроскоп.

1897 год Зима: Влад Ольгимский просит Канцелярию, о помощи в обеспечении безопасности его караванщикам при переходе через Степь, когда они доставляют продукцию из Проекта Быков в Столицу. Штаб Армии, выделяет под эту задачу, взвод. В состав взвода, попадают Виктор Каин и Герман Орф.

1897 год Весна: В поселениях Уклада, в которых проживают сотрудники "Проекта Быков", случается пожар. Начинается кадровый голод. Ольгимский привлекает кадры из городов, но все кто приезжает, пропадают, сбегают, умирают. Обратившись к племенам кочевников и при поддержке Властей, Ольгимский, создает деревянную скарлупу вокруг "Проекта Быков", чем легитимизирует свой бизнес в глазах Уклада. Проблемма кадрового голода и поставок в Столицу, решена. По прикзу Императора и с разрешения Властей, Орф возвращается в Столицу с Червем.

1897 год Лето: Червь оказывается заперт в подвалах Канцелярии в качестве подопытного у Медкорпуса.

1897 год Осень: В Столице случается епидемия которая уносит около тысячи жизней за первую неделю и заканчивается к концу второй. Червь получает в дарственную от Императора, дом в центре города. Орф получает офер от Канцелярии и повышение до Государственного Следователя от Властей.

1897 год Зима: Червь делает из своего дома таверну. Канцелярия Императора издает указ о модернизации фундамента в Столице. Штаб Армии получает разрешение применять силу к гражданам  чинящим препятствия мастерам, занимающимся модернизацией дорог, тротуаров, подвалов, теплиц, огородов и прочего в черте города.

1898: Для внутреннего использования - Институт Инквизиции, печатает методичку по использованию фотонного микроскопа для определения позитивного и негативного електромагнитного зарядов на внешней мембране клеток Линий и у них в ядрах.

1899 год Зима: Теория Георгия Каина "О сохранении Памяти в оптической вычислительной машине" публикуется во внутреннем журнале Канцелярии Императора.

1899 год Весна: Медкорпус и Институт Инквизиции внедряютсся в секту, оставленную Тарантулом. В подвалах Серого Дома, дети находят много волос и тунель под фундаментом Дома с выходами в прачечную и в теплицы на заднем дворе. Сестра Анна, отправляет туда провинившихся воспитанников. Ей удается продать ребенка, Волосам из подвала и получить яйцо с ищейкой трюфелей по имени Бевси.

1899 год Лето: Секта, использует Бевси, чтобы собирать трюфеля растущие в Лесу и продает Инквизиции, Медкорпусу, Лиличам. 

1899 год Осень: Лиличи открывают метод для приобретения у Администрации временных токенов позволяющих развернуть "контейнер" с Лесом вокруг держателя токена. Метод они держат в секрете.

1900 год Зима: В ответ на появление Фундамента, Администрация возводит Театр в квартале от Канцелярии и перемещает приемную туда. Император издает указ допускающий казнь за повреждение Фундамента, повлекшее за собой не санкционированные контакты с Бодхо.

1900 год Осень: СХВ предсказывает прибытие Дуета. ```Дуэт, это две узко специализированные Сущности работающие в тандеме. Их архетип это Инновации(новаторы). Одна Сущность - Создатель, другая - Разрушитель. ``` СХВ уйобывает забирая почти все модули ВС с собой и оставляет несколько Шардов с поврежденной памятью, чтобы отвлечь Дует и Аббадона.

