[[14-Kembel- 1. Мир обыденной рутины]]
[[15-Fishki- Золото]]
 
Впервые я познакомился с Аглаей Лилич в подвале, под ее семейным поместьем. Ей было двенадцать. Она и ее старшая сестра, были наряжены в темно-розовые кукольные платья. На Нине, оно смотрелось как аргумент в пользу совершения преступления. Аглая же в нем выглядела как шутка. 

Кинестетическая коммуникация между Ниной и пиздюками четы Меркинов, вызывало у Аглаи зависть и ипаный стыд одновременно. Еще больше ее напрягало, попустительство родителей, которые хоть и были заняты игрой, но все же все видели.

Над младшей дочерью Лиличей нависало бремя женитьбы.

На этой бесовской встрече, собрались, Лиличи, Меркины, Каины, Тарантул и Шеин-Шиловски. Лицца скрывались в красных массках с длинными носиками, набитыми ароматной стружкой, в распираторах, клетчатых платках которые промачивались ефирными маслами из стеклянных ампул. 

Чашки с углями, стояли подле глав симейств и чадили. Пауки подбрасывали туда молотую труху из пасленовых.

В подвале было четверо Ящиков в черных халатах со следами пепла и пыли. Ящики асистировали Паукам при готовке стружки, угля, табака. Они подливали масло в хим лампы на стенах. Грели воду на плите с механическим акумулятором. Следили чтобы ни кто не жульничал и выносили гостей на воздух, когда возникала такая необходимость. 

А она возникала.  

Четверо Пауков в белых  накрахмаленых халатах в хлопьях едва остывшего пепла. Они возились с иголками, трубочками, проводками и скрипящими апаратами, собирая образцы у гостей и помогая сохранять бодрость духа.

Подвал был частью модернизированного фундамента Столицы. Стены из не шлифованных камней, размерами от детского кулака и до бычьего черепа. Держалось оно вместе на бетоне. Прожилки меж камнями, были покрыты, символикой из языка Уклада. Единственныи источником свежего воздуха, тут была закрытая дверь, на лесницу к первому этажу. Сквозь смесь самых сложных ароматов, доносились запахи дезинфицирующих средств и кислорода. 

Стены имели вкус технологий.

В центре стола раскинулась карта Леса. Слева она заканчивалась Серым Домом и Изнанкой, справа Столицей и Степью. 

Игроки бросали кубики. Обменивались купонами. Ящики переставляли фигурки, по карте, орудуя изящьными игрушечными, грабельками.

В конце первого круга, дети выбыли из игры. Взрослые прервались на перекус трюфелями.

Игра сосредоточилась в Столице, на борьбе с канцелярией Императора, мешающей обьеденится в монополию.  

Под конец, Ящиков и Пауков отпустили наружу. Заправка в лампах выгорела. В темноте, глаза игроков блестели зеленью из огромных зрачков. 

***




задача 
	Нина Лилич - Фемфаталь
	+Герман Орф 
		- приммаматерия

вырезать из телеги все про нину и аглаю
порвать на здесь и потом

