[[Презентация Орф]] 
 [[15-Fishki- Золото]] 
 [[15-Fishki- Оборотень.]]  
 [[15-Fishki- Глашатай]]
 
- Построй его и они придут.
(с) Путь Героя.

Мы с Германом, видели, как исчезли с улиц бездомные. Видели как Столица превратилась в стандартизированный бетоно-каменный приют для лучших умов Страны. Видели как архитекторы соревновались в попытках построить что-то выглядящее невозможным.

Император отреставрировал фундамент в десятке кварталов, в центре Столицы. В ответ на это, в центре Столицы появился Театр, нарушающий новые требования Канцелярии о правилах устройства Фундамента. 

Начальство возвело Театр за ночь. Люди пришедшие на прогулку в парк, предстали перед тяжелой постройкой в три этажа. Театр отличался от соседей монолитными стенами и громадной емблемой Начальства.

Пауки из Медкорпуса, посетили Театр и пометили его нарушителем санитарных и епидемиологических норм. Армия получила распоряжение из Канцелярии, демонтировать Театр. Профсоюз архитекторов получил заказ на востановление Фундамента на месте Театра.

Все кто был допущен в Театр, вернулись оттуда с желанием сохранить его. 

Пауки предлагали, изолировать подвальные помещения и сделать из них исследовательскую лабораторию. 

Александр Блок, тогда служил в дивизии при Инквизиции. Он был среди первых кого пустили на разговор с режиссером Театра. Блок предложил обнести театральную площадь забором и никого не пускать.

Инквизитор Карминский предложил снести Театр из орудийного расчета.

Потом, к Герману пришел посыльный от Начальства и вручил тому письмо и приглашение. Это было сделано, прямо по среди консультации с руководством Медкорпуса, Канцелярии и Инквизиции.

Консультация проходила на минус третьем етаже. Под Канцелярией Императора. В закрытой секции лабораторий Медкорпуса.

Охрана всполошилась. Вывести Марка, стало не возможно, для меня. 

Медкорпус занимался исследованиями Линий. После инцидента с нашим проникновением в святая святых Канцелярии, тут все начали ходить с блокнотиками. Во всех проходах натягивались тонкие, хрупкие нити. Сотрудники Канцелярии, получали в еду препараты от микозов и микотоксинов.

Я неделю провел на минус первом этаже Медкорпуса. Ныкался по углам, чтобы не попадатся под ноги. Спал на брошенных в кучу халатах и по утру возвращал их на вешалку. Доедал обьедки в столовой. 

Потом пришли люди с факелами и все перевернули. В след за ними пришел Трагик и выпустил Марка.

В Канцелярии сказали что случилось масовое отравление и наркотическим средством вызывающим психог и галюцинации. И обьявили о принудительной вакцинации.

Не согласные ушли за город в заброшенное поселение у старой лесопилки, ныне известное как Пустыри. Были и такие несогласные у которых не было ресурсов для такого проявления не согласия. Этих людей я делил на три типа, первый это "Я не согласен - но, вы же видите что, я ничего не могу с этим поделать. У меня же деревянная нога!", второй тип "Да, я не согласен с методами, но Канцелярии нужны люди, для работы, они обо мне позаботятся.", третий тип "Я не согласен, пойду бросать камни в окна, пусть другие тоже поймут, что нельзя допускать чтобы все продолжалось как оно есть".

Герман, относился ко второй категории. Его отец делал стулья. Принимал заказы у семей из высшего общества в Столице. Мать, Германа, чалилась в Мертвом Доме, с его двенадцатилетия. Когда Герману стукнуло шестнадцать, он перестал ее навещать и писать ей письма. Она и до болезни была склонна к шызотерике, а с появлением эпизодических тактильных галлюцинаций и слепоты, коммуникация с этой бедной женщиной стала для Германа пыткой, в виду анти-правительственных взглядов транслируемых этой старой сукой.

Работа следаком при Медкорпусе, обеспечивала семью Германа, едой, жильем и лучшим медицинским обслуживанием, которое можно было получить от правительства. Но вот любил Герман свою работу, за разрешения применять силу и чувствовать себя зубчаткой в механизме который поддерживает и придает человеческий облик лысым мартышкам с тревожным растройством психики.

Когда митинг на Театральной Площади, перерос в мятеж под Канцелярией с последующим вторжением и погромом, Мебельщик, был там среди толпы. Шел за Трагиком и пришел к Театру.

Он вошел внутырь в маске с кишкой прицепленной к мешку с реактивами которые смешываясь производили кислород. Трагик указал на один из альковов расположенных полукругом напротив сцены. Там было две скамейки, стул и столик. На одной из скамеек сидели две студентки и разглядывали деревянную коробку с заводным механизмом на пружинном кинетическом акумуляторе. 

Первая была блондинкой. На ее коленях лежал халат с емблемой матфака. 

Вторая была инкогнито. Носила блондинистый парик. Брови и ресницы были высветлены перекисью. Одета под мальчика или шлюху, или мальчика-шлюху.

— Леди. — Герман обратился к мальчику-шлюхе. — Кажется по сценарию, я должен составить вам компанию.

Его голос звучал приглушенно, шыпение в сумке добавляло ему потусторонний колорит.

— Ошибся камерой, старичек, ледей здесь сегодня нету. — Мальчик-шлюха, откинулась на спинку лавочки и закинув руку через спинку, обняла за плече соседку. — Только математик и его тень.

Програмки расклееные по стенам камер, сообщали о постанове в стиле театра теней. 

— Хорошо. — Мебельщик раскинулся в центре второй скамейки. Достал флягу с очистителем, бинт и протер поверхности, до которых мог дотянутся руками. Намочил новый ком бинта и протер им лицо, перчатки, маску после чего наконец скинул на скамейку, набедренную сумку, дышательный комплект и верхнюю одежду. — Юлия Люричева.

Блондинка отложила пинцет и поддевалку. Закурила. Я занял стул. Мальчик-шлюха, пробежалась глазами по рукам лицам Юлии и Германа:

— Здесь не Канцелярия и даже не Столица. С чем бы ты не пришел, оно осталось снаружи. Здесь ты не солдат, не инквизитор, не следак, не ...
— Следак ... — Мебельщик вклинился.
— Герман Орф, — Голос Люричевой, остановил собеседников. — Вас не допустили к финальному екзамену из-за плохих показателей по допросу и полиграфу. Нам давали ваши данные для матмодели вашей судьбы. Мой научрук, в вашей характеристике написал "... не понимает систему ценностей Властей. Потенциально суицыдален. Отдает предпочтение идеям Императора прежде своих."

Лампы в камерах, по тускнели. Сцена погрузилась во мрак и на нее направились прожекторы. Там появились глубокие тени. Зрачки мальчика-шлюхи блестели зеленым.

— Механизм в котором вы ковырялись — он кивнул подбородком на коробку перед математиком и отпил из фляги со спиртом. — не продается без лицензии Канцелярии. Если у вас ее нету, то когда вы вынесете его отсюда, я буду вынужден воткнуть вас глиццом в землю и доставить в комисариат.

На сцене, тенями из рук и декораций, изобразили Линии. Они касались вещей, меняя их. Меняя чтобы пропустить через себя и разделить на вещи которые достойны стать новыми Линиями и на вещи которым предстояло быть скинутыми в кучки.

— Тогда нам стоит оставить ее здесь. — Мальчик-шлюха, резво бросил коробку мне на колени.

Мебельщик тяжело поднялся. Я убрался в дальний угол. Он осмотрел стул, заглянул под стол, тяжело сопя. из открытой коробки в моих руках доносилось тихое тикание.

Орф отодвинул стул к стене камеры. Сел на него. Уперся затылком в стену. Пяткой стал на край стула. Одну руку кинул на колено и в ней уже был нож. Вторая рука лягла на маленькую бомбу замаскированную под часы с крышкой. Бомба была пристегнута чекой к поясу. Страховка уже была отстегнута.

На сцене, брошенные кучковались и менялись ища новых форм. Когда их стало слишком много, они проросли став Лесом. Лес привел в себя мальчика и девочку. Они встретили глад. Мальчик пил из ямок, менялся. Девочка пыталась мешать ему, но он был сильнее. Меняясь он стал слабее и она его сьела и закопала голыми руками.

Линиям понравилось и они подарили ей дом.

Она жила в Лесу. Закапывала детей, приведенных к ней Лесом. Подарков становились все меньше, пока не иссякли совсем. Девочка и дом пришли в упадок.

Лес привел к ней, брата и сестру. Их встретил глад. Они нашли домик. Девочку. И сьели ее.

Сестра ушла в подвал, прятать останки и не вернулась. Брат ждал ее. Звал ее. Он убрался в доме. Начал бросать в подвал еду и рассказывать туда сказки.

Курьеры приносили ему подарки и чудеса от Начальства, от Администрации, от Властей.

Ему принесли офер, на позицию Резжисера Театра. Он его принял. В комплекте, получил ключ администратора ко входу из Леса в Театр.

К теням и желтому свету, добавились красные пятна. В Театре за пахло плавленой пленкой. Большая часть Леса и Линий под ним, накрылись этими пятнами. 

Мы с девочками ушли молча, оставив Мебельщика, напиватся.

