
Впервые я познакомился с Аглаей Лилич в подвале, под ее семейным поместьем. Ей было двенадцать. Она была наряжена в розовое кукольное платье. Ее старшая сестра, была одета в тоже самое. На Нине, оно смотрелось как аргумент в пользу совершения преступления.  

Аглая понимала кинестетику развивающуюся между ее сестрой и пиздюками четы Меркинов. Ее от этого корежило до зубного скрежета.

Меркины, пришли на эту вечеринку в красных массках с длинными носиками, набитыми ароматной стружкой.

Лиличи, держали подле себя на столе, чашки с углями. Пауки подбрасывали туда молотую труху из пасленовых.

Каины пришли на эти мистерии, в распираторах оливкового цвета и в таких же вечерних костюмах из грубого, дешевого материала.

Тарантул, явился искать вдохновения для работы над устройством шифрующим и сохраняющим Память в формате звука. Он использовал темный клетчатый платок, закрывая им нос и рот. Каждый час, он брал в зубы., через платок, ампулу с хвойным маслом и давил ее.  
  
Шеин-Шиловски, курили трубку.


В подвале было четверо Ящиков в черных халатах со следами пепла и пыли. Ящики асистировали Паукам при готовке стружки, угля, табака. Они подливали масло в хим лампы на стенах. Грели воду на плите с механическим акумулятором. Следили чтобы ни кто не жульничал и выносили гостей на воздух, когда возникала такая необходимость. А она возникала.  

Четверо Пауков в белых халатах, чистых и накрахмаленых. Они возились с иголками, трубочками, проводками и скрипящими апаратами, собирая образцы у гостей и помогая сохранять бодрость духа.

Подвал был частью модернизированного фундамента Столицы. Стены из не шлифованных камней, размерами от детского кулака и до бычьего черепа. Держалось оно вместе на бетоне. Прожилки меж камнями, были покрыты, символикой из языка Уклада. Единственныи источником свежего воздуха, тут была закрытая дверь, на лесницу к первому этажу. Сквозь смесь самых сложных ароматов, доносились запахи дезинфицирующих средств и кислорода. 

Стены имели вкус технологий. Меня от них коробило и крючило, но я продолжал тыкать в них слюнявым пальцем, ища вкус крови. Не то что бы это было на самом деле важно или нужно было это узнавать именно так, но мне нравился зарождающийся этим путем контекст.

В центре стола раскинулась карта Леса. Слева она заканчивалась Серым Домом и Изнанкой, справа Столицей и Степью. 

Игроки бросали кубики. Обменивались купонами. Ящики переставляли их фигурки, по карте, орудуя изящьными игрушечными, грабельками.

В конце первого круга, дети выбыли из игры. Взрослые прервались на перекус трюфелями.

Игра сосредоточилась в Столице, на борьбе с Канцелярией Императора, мешающей обьеденится в монополию.  

Под конец, Ящиков и Пауков отпустили наружу. Заправка в лампах выгорела. В темноте, глаза игроков блестели зеленью из огромных зрачков. 

дальше про конфликт с родителями Нину Оборотня Фемфаталь
задача 
	Нина Лилич - Фемфаталь
	Марк Бессмертник - Глашатй
	Аглая Лилич 
		- Оборотень
	+Герман Орф 
		- приммаматерия

вырезать из телеги все про нину и аглаю
порвать на здесь и потом

