R:\comedy, [24.05.2023 11:36]
Наружность вошла в Дом... СЛОВНО!!! кхм... я подвал Серого Дома. У меня в восьмой комнате фундамент пошел трещинами. Раньше, там жила Бодхо. Давно от нее не было вестей. Ящики разебали кувалдами фундамент в восьмой. Нашли там трюфеля и были задушены жабой. Стяжку делать не стали.

Я первый этаж [[dom-ландшафт]]

R:\comedy, [24.05.2023 11:49]
Я второй етаж Дома, по воле нового Добродеятеля, мне почистили дымоход и снесли чердак. Теперь там мастерят третий этаж. Оставленные стройматериалы, хлопают от ветра по ночам и тогда мне начинает казатся что это крыша хлопает в ладоши, как в старые добрые времена.

Я третий этаж

Я чердак

Я лазарет

Я Бодхо на мне и во мне стоит Дом, я вливаю свое внимание в старые линии и маршруты, верните мне мой сон, кто этот гадкий воришка? 

Я Большая Волосатая

Мы Дом

Рассвет заствет Большую Волосатую в спальне мальчише, она залазит под кровать и прячется под половицами.

мальчики шумят и и борятся за место под солнцем, от грядущих изменений их голоса изменились, они звучат напряженней, возбужденней тревожней, Наружность ставит им новые требования, с которыми большенство не сможет соответствовать



воспитаникам говорят о грядущих измененниях
	пока строится третий этаж и чердак
	идет борьба за Альфу
	один из самцов теряяет трон скатывается до беты
	прячется от стыда в подвале 
	копает там яму для альфы
	
	на чердаке уеденяется с девочкой.
	
	находит ПГ_Лес
	Заражает окружающих
	инфа доходит до ПГ_Столица и та присылает нобелей и молодого инквизитора студента первого курса
	странный плакса

она пробивается рукой сквозь кусты и скользит подушечками пальцев по моему фасаду. это место благоухает ссаниной окурками и плевками

когда она смотрит на верх пепел падает еей на лиццо и она его стирает оставляя нас на щеке, кормя нас салом из пор и бактериями

она стучат каблуками по плитке первого этажа царской походкой

он тащится за ней шаркающей походкой


