R:\comedy, [29.05.2023 15:02]
Серый Дом 
Столица
Пустыри
Театр
Аврокс Ктулху
Собор побег СХВ Пробуждение Аврокса
Лес связывание старого Старичка Марком Бесмертником и Выход на сцену Бриена в маске крысинного пророка

R:\comedy, [29.05.2023 15:05]
только его мышцы атрофировались

R:\comedy, [29.05.2023 15:08]
дороги Люричивой активируют сны аврокса и это влияет на решения горожан
дороги Люричевой это скрипт, проходя по которому, ты загружаешь его в Аврокса, по дороге по строчке. и аврокс выполняет емулирует этот скрипт в твоей виртуальной среде в твоей личности меняя тебя своей телепатией по предложенному тобой скрипту

R:\comedy, [30.05.2023 17:45]
Аврокс
БоссТурох заключил контракт с Бодхо
Все стареет чахнет и умирает Авроксы растут
миропорядок основаный на правилах
растут тела растут и сны
тела кончаютссся кожей и рогами
Линии учат, 

они протянулись линиями к сердцам мышей волков котов коров червей

линиями протягивается к другим соеденяясь с ниими неся учения Бодхо и вечность
он поверил что этот цветущий сад в котором они закрылись от дикарей, это на всегда

Босс Турох дотянулся в своих сонных изысканиях до того у чего не было сердца, он назвал это Суок. Мы увидели ее, он увидел нас.
а потом забытый кризис и аврокс не проснулся 
линии разорваны
суок поселилась в нем
Бодхо говорила на другом языке и использовала другие линии

он учил новые линии но путы суок оплевшие его тело преодолеть и постичь ввсе еще немог
он протянулся Линиями к сердцам родичей и был отвергнут ими, они были верны старым линиям и старому контракту
он оплакал их пока менял линии своего тела  портя схемы плетущиеся Суок. 
он прощался с ними пока Суок поглощала их мясо и молола в труху их кости потоками времени
он научился у нее и сам плести Линии в которых можно собирать время
он не смог спасти все свои кости, он отдал ей всю свою кожу и свой желудок. 

Бодхо росла там где Аврокс и Суок вели свой бой. Росла пока не покрыла его целиком и заменила собой его кожу, но была своенравна. Она тоже освоила новые Линии. Они смогли понять друг друга и заключили контракт. Это был его первый контракт.

Он строил новые линии своему безсмертному телу но Суок была быстрее, искусней. Он встретил лысых обезян староверов чтящих первый контракт Босс Туроха. И  предложил им контракт. 

Новому телу нужна была новая еда, и Уклад давал ему ее , а он через Бодхо платил им травами.

Потом появлись пятеро. Чутких, слышаших его лучше Уклада, но хуже Бодхо. Со Счетоводкой он заключил контракт на постройку Линий стягивающих время подобно пружине, Скручивающая. С горизонтальным зодчим он заключил контракт на возведение фундамента чьи Линии прижмут Суок к Бодхо и протянут внутырь укореняя. С Алой он заключил контракт на разрывание Линий которыми Суок цеплялась за лысых обезьян и тянулась прочь из фундамента. Ольгимской он предложил контракт на кормление Суок, чтобы ее бессмертный голод был тихим. Симону он предложил контракт на возведение тюрьмы и рвов пересекающих Линии Суок и сливающих накапливаемое ею время в эту тюрьму. 

Его тело стало ее тюрьмой, он разделил с ней свой сон и свой покой.

 он поверил что этот цветущий сад в котором они закрылись от дикарей, это на всегда

и Линии снова были разорваны и он снова не заметил как жто произошло, второй забытый кризис

и время скаплвающееся в тюрьме суок разлилось разплескалось в мешанине Линий оно стало петлей, пружиной и удавкой на его сне.

Суок проснулась и затянула удавку, пробуждая ото сна.

R:\comedy, [30.05.2023 22:31]
Акт2. Локации.
1. Столица
2. Серый Дом Покой Арест
3. Театр
4. Пустырь. Сиид. Тарантуловы ОПГ. Эхо Могильника. Лес. Трюфеля. Ходоки.
5. Аврокс.
6. Собор
7. Степь. Зион раш. 
8. Лес. Зион раш.

Акт3. Игры Невидимки
1. Русалочка. Тарантуловы. Тригеры. Лаборатория. Могильник. Покои. Порталы. Контесса. Зион раш.
2. Маленький Принц. Бриена. Вынос тарантуловых.  Покои. Воспоминания. Коридоры.
3. Снарк. Саара. Бегемот?
4. Белоснежка. и88. Бледный. Зона Зиз?
5. Гигальмеш. Джек? Иаков. 
6. Иешуа.
7. Елинские Мистерии
8. ——

R:\comedy, [13.06.2023 18:29]
1. Отчет Орфа.
2. Бевси.
3. Саара. Большая Волосатая, Яйца, Каины, Бойня, Покой.
4. Выращивание Симона. Белковый Аватар ХВ Старичек.
5. Театр. Презентация "Покоя" Симоном. Марк Бессмертник.
6. Аврокс. Возведение Города.
7. Собор. Побег ХВ, пробуждение Аврокса, Страна идет трещенами в Лес. Степь проникает в Город. 
8. Поезд. Мак Клара Сонная Труппа Бойня Судья Тарантул Мишка, Каины. Атака Зиона.
9. Бриену пробуждают ... Могильник, Саара, БВ, Бевси, Кошатница, Тарантул Мак Клара.
Столкновение Столицы и Дома, Орфа и Бриена.
10. Русалочка + Маленький Принц.
11. .

R:\comedy, [13.06.2023 20:49]
Аврокс сонная группа

R:\comedy, [14.06.2023 08:04]
1. Отчет Орфа:

Участники: Г. Орф, Цензор, Бойня, Виктор Каиных, Уклад, степняки, Одонги, травяные невесты, Влад и Виктория Ольгимские, старший Бурах, Оллонго, главный бык, лагери, фонтанчики крови.
 
События: 
— Пометка Цензора. Прибытие к Проекту Быков идя от Столицы вдоль Горхона.
— Описание Оллонго, 
— Проект Быков, 
— разговор с Ольгимскими, 
— налаживая отношения с местными Виктор получил сотрясение от Бойни, 
— Бурах принес ему лекарство, 
— Орф узнал про фонтанчики,
— посмотрел на Одонгов собирающих травы, 
— узнал про конфликт из-за того что Проект Быков используется чтобы кормить Столицу, мол Бодхо получает мало а дает больше чем степнякам реально нужно чтобы прокормится.
— Пожар и ветер, вход в Оллонго, Орфом и его солдатами. Внутри Орф был поражен условиями труда и опробовал на себе телепатические способности Аврокса, специфические методы коммуникации ПГ, и побочки от СтоличнойПГ которая зацициет его от этих двух как свою собственность. 
— Цензор по потеет приводя отчет в порядок
— Орф подкупает Бойню и увозит с собой в Столицу, для исследований, а ему сообщает что хочет смастерить посредника между Инквизицией и Укладом чтобы таки проложить жд между Оллонго и Столицей.
