БВ
	протягивает свои усики сквозь Бодхо, прижимается ими к фундаменту и стенам. Слушает вибрации создаваемые голосами воспитаников Дома. Слушает их мемы. Идеи прорастают в ней и лучшие из них, она синтезирует в химические елемменты. Почкуется производя выводок.
Бевси
	при почковании родителя, улавливает усиками его химию, расшифровует ее. Узнает про свет, про любовь людей к котам, просматривает мемы которые к БВ приносили люди. Она скользит по усикам родителя, соперничая с сиблингами за упакованные в химию, кристалики идей и новостей с поверхности.
	Их мемов родителя, она узнает про зрительные органы и производит в себе восем разновидностей. Усилившися поток информации, будоражил и шокировал своей интенсивностью. Среди собранного родителем мусора, она находит стекла и линзы и увлекается ими, много тишин подряд.
	К родителю приходит гость, маленький тучный человечек. Он проводит пальцами по усикам выглядывающим из стен земляного погреба и заключает Контракт. Усики родителя выращивают крупицу с воспоминанием разговора с гостем. Закапываясь в стену, Бевси находит место синтеза и первой припадает к крупице усиками, слизывая с нее шифр и приступая к интерпритации.
	Родитель поет песню зовя ближе к своему ядру. Сиблинги все бросают и устремляются на зов.
Бевси
	сбегает из их норы, пока родитель увлечен поеданием потомства. Она уносит на себе культуры лишайников и червей.
БВ
	заботится о корнях столетнего Дуба растущего во дворе Дома. Он становится для БВ, главной точкой контакта с людьми.
Бевси
	В коридорах шумят Ящики, делая ремонт. Ее глаза, уши и рот закрыты. Разум в шоке от информационной перегрузки. Она находит пустую комнату, нащупывает слабые половицы. Костяными наростами, она выкапывает в полу ямку, усиками разбрасывает накопаную труху, залазит в нее, закрывает вход половицей и начинает гнездится. На стены гнездовища, она высаживает культуры унесенные из подвала.
	Днем она спит, а работает по ночам. Скользит над полом на пальцах, притягивает к себе пух, волосы, шерсть и пыль, из которых плетет одежку. Ноготками собирает потерянные монетки, осколки, спички и бисер. Знает каждую половицу в комнате, над своим гнездом и не дает им стонать под ней. Пальцами, зубами, губами, когтями вытаскивает гвозди из половиц со своими тайниками. Переворачивает половицы, проверяет степени брожения и ферментации. Охотится на насекомых, плесень, обьедки, мыло, нитки.
	Услышав Зов из коридоров, тихонько стучит зубами и скребет когтями по ножкам кроватей, сводит кота с ума. Их, полуночный тыгыдым, устраивает переполох и она прячется в свое гнездовище под кроватью Альфы. Кот орет на дверь и его выпускают, а она выскакивает из под своей половицы и ныряет в коридор вслед за ним. " - Второй?! Как только пробрался ... . - слышит себе в след. " Лес обволакивает ее, утаскивая в густую траву.



мы с тобой настолько на разных уровнях что любая близость была бы извращением
хочу посмотреть на болшой лесной пожар под кислотой
















еще в пару секретов она записывает положение комнаты ориентируясь по боковой линии и звукам потоков ветра искажающихся от столкновения с домом
Бевси оставляет след из феромонов и спускается во двор
навещает Дерево
приманивает насекомых высаживает пауков и отлаживает екосистему на ветвях дерева распространяя лишай
прекусив мушками и запив водой из пузырей набранных в ведре когда ее мыли в Басейне
ловит запахи
всю ночь она обыскивает дом ища места для устройства своих гнезд
находи мышинные и тараканьи норы,

