R:\comedy, [08.10.2022 11:00]
Они зайдут в разрушенный дом на Пустыре.

БВ в подвале. 

Святоша и его паства раскинут сеть вокруг. Одежда его паствы прошита проволокой.

Кошатница привязана к челу в тряпье. Вокруг ее зверье. Разряд чуть по отдаль. Злобно зыркает на Святошу.

Перекидышы пришли со стороны Дома.

Следак и бойцы.

Матвей и Клара с историей о том как они весь день боролись с заражением исцеляя людей чудесами.

R:\comedy, [09.10.2022 12:46]
лекарства нету 
кошатница навещает Шакала общаются с ним. упоминается бв.

R:\comedy, [09.10.2022 12:52]
Святоша борется с демоном из подвала с бв
его послушник тригерит атакует бв и проделывает транщею через весь город и в екстазе от силы разганяется улетая в прошлое и там встречает Желтого демона. и других своих братьев и их предательство
и по городу скачут желтые молнии сражаясь с синими

и святоша пленит их всех в свою сеть пока разряд в коме в мертвом доме.

R:\comedy, [12.10.2022 21:04]
Ночь Сказок: Святоша - Разряд - БВ - Кошатница - Клара - Доктор Мама, просит Перекидышей покинуть этот мир, ибо её предсказатель говорит что и если они не уйдут будет многосмертей. Они предлагают Святоше обратится к Крассной Рукавице за помощью в сдержывании Ангелов(разрядов). Македонского направляют готовится к битве с Зионом. Рыжика отправляют искать паралюдей которые смогут сменить ему пол. Клара её присутствие, приведет к увеличению заражения и Мак не может воскресить Бодхо, но там на другой стороне может удастся найти когото кто вернет ее мать к жызни.

R:\comedy, [17.10.2022 21:34]
Слепой


воскрешение Мертвеца и Слепого
Кошатница/вертлявый
БВ
Святоша и Разряд
Армия и карантин
Шакал на обсервации

R:\comedy, [28.10.2022 18:10]
еще
инспектор директор
все заражены
история директора
в выпускной год нашел в себе силы
показал матери и отцу они проверили
летом выпускного года Начальство планировало закрыть Дом
он нашел холм чтобы попасть в лес нужно было войти в правильное состояние, а чтобы остатся и претащить туда других нужно чтобы у них было правильное состояние

комбинезон
демонстрация холма
выход без дневника и родаков
потом без одежды потом без нового дневника
потом с выцарапанным словом нет на внутренней стороне локтя
потом со следами зубов на лицце
лаборанты обявили их в розыск

родителей не нашел
крал еду на кухне и прятался в лесу
мать его нашла
3 стадия болезни
она стала странной отца так и не нашли 

после этого силы стали удобнее

прослеживается фанатичная вера Директора в Лес

мать стала БВ

машина она принимает дары а возвращает чудеса
принимает идеи и методы мышления
болезнь это инструммент используемый для извлечения дара и обследования подопытного

демонстрация инспектору предствителя котла и летающего человека.

Инспектор и его люди теперь верят в парахуманов и лес.

Котел предлагает супер силы говорит что ему нужно исследовать Лес для лучшего понимания сил с которыми они работают и которые они создают на продажу.

R:\comedy, [28.10.2022 18:26]
пробуждения перекидышей

матвей самозванка клара чудеса

ночь сказок в тихосрани
бв, разряд, святоша, перекидыши, клара, вертлявый/кошатница,

R:\comedy, [21.01.2023 01:34]
В доках
Обьект коробка електро поле
Надпись

Бв

Жена дир

Пропавшие родаки

Проникновение в сид желтого

Обнаружена хижина

Обнаружено озеро

Саара с яйцами

Бодхо стонет и ерзает

Шабнак

Самозванка

Звезды погасли

R:\comedy, [21.01.2023 01:39]
Инспектор идет
И потом кратко перескажет что там было
Следак тем временем навестит времяеда шакала бв самозванку жену

R:\comedy, [21.01.2023 01:57]
По прибытии тихосрань уже на карантине армия прибыла
Город разрывается 

бв Кошатница

Святоша електричка вселяет в прихожан

Рыжик бледный мертвец

Следак армия

Шакал саара шабнак

R:\comedy, [26.03.2023 19:11]
БВ заказала у ХВ сон о временах до него

R:\comedy, [08.06.2023 12:52]
Музыка Пустозвона БВ Бодхо Лес ДГ и обратно БВ дарит Пустозвону озарение, вдохновение, споры которые будут вызывать у людей при контакте с ним озарение, вдохновение. Иммунитет их распетляет. 

Пустозвон вырастает до Благозвона. Приходит за новой порцией, но ДГ больше не впирают его новые сочинения.

Он совершает жертвоприношение и меняется. ДГ оценивает и отвечает даром. 

Инвестиции. Фонд. Ремонт. Трюфеля. Аглая. Орф. Зодчий. Басейн. Дары. Каины. Левый Подвал. Медпункт. Теплицы. Симон. Театр.

R:\comedy, [08.06.2023 12:58]
Бодхо прошитая БВ

R:\comedy, [13.06.2023 21:36]
1. Орф отчет

2. Столица, Бойня, Удурги, Театр ТарантулУрсулаМишка, Лиличи, Каины, ИГИ, крысы, коммуникация с ПГСтолицы, трюфели, Линии, приказ проверить Лазарет в Доме, найти источник заражения, поговорить с Бодхо там.

3. Дом. БВ Яйцо Георгию Покои, Тарантул, Бевси, Бойня, Лазарет, Лес, Память сохраненная в химии
Отражения и свет
Шард пг дающий инфу для тинкертеха и связь через портал

R:\comedy, [23.06.2022 09:19]
после пожара
кот вертлявого в подвале дома  расчесок в темноте
глаза человеческие трава в ступенях
трава с потолка из стен
волосы чар большая волосатая
чар кошатница обижена и встревожена потерей контроля над ее котами

R:\comedy, [29.06.2022 15:40]
Дом 
пожарище
большая волосатая
Разделённый
Вертлявый
спецназ и взрывчатка
Следак
портал
перекидыши сбегают ибо в Расчёсках не безопасно изза паралюдей

R:\comedy, [05.07.2022 13:24]
Большая волосатая диалог
если тебе не претит юзать людей ради дозы, то конечно вперёд, наслаждайся, но если ты еще не потерял остатки человеческого облика и гуманизма, то возможно ты воспользуешься более гуманными способами бытия

R:\comedy, [21.07.2022 18:40]
идея
нечто глубоко внутри
ты коммуницируешь с куклами
а докопавшись внутырь, оно атакует тебя как свидетеля

идея
большое с трупом на ниточках
большая волосатая

идея
использование огромного шестер’нчатого механизма который не видят другие, остатки вневременной спирали. шарики пузырики паттерны, добавление не достающих паттернов в механизм и подталкивание его рычажков чтобы на цедить пахнущее воспоминание или подсоеденить механизмы в шкатулке чтобы через механизм она издавала звук вызывающий воспоминание с других кругов и циклов

R:\comedy, [29.08.2022 11:48]
В ночь Выпуска, пропадают выпускники.
в Бассейне появляется обугленные ветки и оплавленные стены и земля. 

Инспектор вызывает Армию.

Следак прибывает в Тихосрань. В городе уже толкает свои идеи Перст Господень. Большая Волосатая похищает людей через подвалы, у нее сделка с Кларой.

Дом оцепляют на Карантин. Перст казнит грешников и дает пезды солдатам которые пытались его арестовать.

Вертлявый создает стаю чтобы мстить Персту за казнь родителей.

Перекидыши тем временем ищут Мака и помогают Армии с агрессивными тригерами, захватить, и отправить на опыты.

R:\comedy, [04.09.2022 12:56]
R:\focus, [27.08.22 23:23]
первый отчет следака
расследование продолжается

R:\focus, [27.08.22 23:25]
про ведьму, седого и его сестру, хромого, пробелы в журналах
подкуп директором

R:\focus, [28.08.22 00:10]
следак допрашивает шакала
директор исключил шакала из завещания
шакал утаскивает следака на военную базу на бет в замке с порталом леса
шакал сбегает в лес и в басейн просит зиона взломать сейф директора зион ныряет в портал
зион дамажит военную базу на бет и сваливает
орки и следак проходят через лес в басейн
там орк тригерит и получает в голову от кепа
потом тригерят люди следака это описывается как божественный бафф
возникает рубка.

R:\focus, [28.08.22 00:11]
шакал сотрудничает с орк арми
сталкивается с хачкаром
нанимает его для поиска и похищения Скарлуп ибо рус арми отказываются штурмовать другую планету

R:\focus, [28.08.22 00:16]
Шакал узнает что Сейф изяли и спрятали на военной базе. но там началась сечка и склад армии с сейфом не доступны изза активности Большой Волосатой, Божьего Перста, Вертлявого, Шакал пытается пробится с помощью Хачкара, получается так себе.
Он обращается за помощью к Самозванке. И через сны призывает Матвея.
Матвей приходит.
Шакал, Хачкар, Матвей, Самозванка+Чучела, Вертлявый и Следак. Пробиваются к сейфу.
С Скарлупами сбегают из Тихосрани, через портал на Бет

R:\focus, [28.08.22 00:18]
ах да и в процессе, шакал пробуждает Перекидышей.

R:\comedy, [14.09.2022 13:50]
они возвращаются в Тихосрань а там тригеры Зиона захватили город, город на карантине
Самозванка Клара Мак говорят мы должны им помочь. спасти город. Тут они встречают вертлявого и священника с молниями и тучку и большую волосатую. и Лабиринт дествующу на людей или типа того

R:\comedy, [09.10.2022 11:56]
Большая волосатая похищает людей прыгая по подвалам

R:\comedy, [08.02.2023 15:07]
Есть у меня в черновиках парачеловек Большая Волосатая

Не видит, не слышит, волосы из ушей и глаз.
Волосы достигают трех метров в длинну и ими она ощущает мир.
Живет в подвалах габрошенного города.

R:\comedy, [08.02.2023 15:20]
…она посветила на меня сиреневым глазом, и я понял, что это Большая Волосатая, та, что живет под кроватями, где скапливается много пыли, а по ночам выворачивает половицы в поисках плесени. Я попросил ее предсказать мне судьбу, но она не стала этого делать. «Нет страшнее участи, чем знать о том, что будет завтра», — сказала она, и подарила мне в утешение свой клык…

R:\comedy, [13.02.2023 22:48]
С екскурсией прибывает Инспектор.
Навещает 
Большую Волосатую
Клару
Саара
Времяеда
Шабнака
Разговор про заражение
Сделка с Котлом.
Демонстрация Сид.

Пробуждение Амаданна Брена. Побег. Сид. Експлуатация.
Золотой Демон. Смерть Ма. Ярость Клары и пробуждение Перекидышей с целью шантажа Бриена и принуждения к воскрешению Мака - заражение - карантин - кошатница - Следак, от Столицы до Тихосрани до Мака до Тихосрани до лестницы и захоронения Клары и сделки с Котлом.

R:\comedy, [07.03.2023 17:19]
Мать и движок в разёбе.
тригеры 
кошатницы в вертлявого
ведьма в большую волосатую

R:\comedy, [26.03.2023 19:04]
идея
большая волосатая
о не уделяйте мне лишнего внимания
я всего лишь диковенная инвалидная каляска

R:\comedy, [16.05.2023 01:14]
столкновение панацеи и краулера описать словами из порно
большой волосатый и пульсирующий

R:\comedy, [08.06.2023 09:17]
большая волосатая

R:\comedy, [08.06.2023 10:24]
Тарантул расказывает сказки Большой Волосатой и играет свою музыку в Подвале. За это он получает вдохновение от Матери Бодхо и создает музыкальный шедевр который приносит ему славу в Столице. 

Он выступает на сцене Театра в столице. Режисер Театра, дарит ему награду за заслуги в области искуства. Тарантул выступает для аристократов и богатеет. 

Тарантул не понимает что вдохноваение, проблеск гениальности, подарен ему Бодхо и думает что это сделала Большая Волосатая. Он заключает с ней контракт, по которому она будет получать все более интересные и сложные истории и знания, а в замен Тарантула она будет одаривать более сложными и сильными подарками.

Тарантул инвестирует в Серый Дом и создает фонд который будет поддерживать Серый Дом финансово.

Он создает усложненную школьную програму и набирает в Дом одаренных детей. Он оплачивает ремонт в Доме. 

Ктото из рабочих, назовем их Ящиками, находит в подвале трюфеля пропитанные волей Бодхо и сьев парочку, обретает на время, возможность видеть в темноте, слышать Бодхо и Большую волосатую, а так же Лес(паралельное измерение в котором живет Древняя Грибница, которая создала Мать Бодхо чтобы та исследовала для них мир, способами которые недоступны  Древней Грибнице из-за ее медлительности). 

Ящик пугается и сбегает. Его отпускает через пару часов. Он возвращается, выкапывает еще трюфелей и относит в Столицу (Столица в 30 минутах ходьбы от Серого Дома) чтобы продать трактирщику. 

Трактирщик продает их аристократкам, сестрам Нине и Аглае Лилич. Когда те празднуют поступление в Аглаи в Институт Инквизиции(не религиозный а даже анти-религиозный государственный Институт Инквизиции). Изза большого растояния между сестрами и Серым Домом, они не слышат Большую Волосатую ни Мать Бодхо,  но слышат Лес который шепчет им от имени Древней Грибницы из паралельного измерения. 

Так же они начинают слышать другую Мать Бодхо, на которой стоит вся Столица. Столица и Столичная Мать Бодхо отделены друг от друга фундаментом Столицы. Но Трюфеля созданные Лесом и Матерью Бодхо из Подвала, для коммуникации, открывают у людей способность слышать Бодхо даже через фундамент. 

 Испугавшись, Аглая рассказывает о случившемся Инквизитору Герману Орфу. Орф оказывается знает про Столичную Мать Бодхо ибо в его Институте давно ее исследуют  и он опасается столкновения между Столичной и Подвальной Бодхо. Он приказывает залить подвал Серого Дома фундаментом. 

Орф опасается что если про Бодхо ктото узнает то к ней могут начатся поломничества. Он опасается заражения грибами, спорами, лишайниками, червями которые может создавать Бодхо.  Чтобы скрыть детали дела, он приказываает сделать на месте подвала басейн и выставляет все как государственную благотворительность.

Создавать басейн отправляют выпускника архитектурного факультета. Зодчего, специализирующегося на акустической архитектуре.

R:\comedy, [08.06.2023 10:44]
Чтобы скрыть истинные причины этого решения и создать видимость благотворительного дела, Орф организовывает строительство бассейна на месте подвала. Он привлекает выпускника архитектурного факультета, специализирующегося в области акустической архитектуры, чтобы создать великолепное сооружение.

Зодчий, оказавшийся на месте, не подозревая о существовании Большой Волосатой или Матери Бодхо, начинает разрабатывать проект бассейна, но неожиданно он ощущает необычную энергию, которая направляет его мысли и вдохновляет на новые идеи. Он становится предметом влияния Матери Бодхо и Большой Волосатой, хотя не осознает этого.

Большая Волосатая протягивает сквозь Бодхо свои "волосы", усики, прижимается ими к фундаменту и стенам. Слушает вибрации создаваемые голосами воспитаников Дома. Слушает их истории.

Наслушавшись историй, идей они прорастают в ней детьми, она почкуется. Один детенышь по имени Бевси сбегает увидев как мать ест свое потомство. Бевси прячется под половицами на втором этаже Дома. В комнатах воспитаников а по ночам выходит охотится на насекомых, плесень и обьедки. Коты его боятся, хотя он и меньше их ростом.

Зодчий создавая акустическую архитектуру бассейна, зодчий вкладывает свою энергию, талант и страсть в создание прекрасного сооружения. Зодчий ощущает проблеск гениальности, идеи приходят к нему легко и естественно, как будто его вдохновляют высшие силы.

После того как земляной подвал в левом корпусе Дома заливают фундаментом и накрывают Басейном, Бодхо заботится о корнях столетнего Дуба растущего во дворе Дома. Двор Дома и Дуб остаются ее способом исследовать мир по поручению Леса, после того как на месте ее подвала устанавливается Бассейн.

Результатом его работы становится не просто бассейн, но искусство, звуковой каталог, который оживляет пространство и заполняет его магией звуков и эмоций.

Нина Лилич и Виктор Каин посещаю Басейн построенный Зодчим и испытывают там озарения и воодушевление. Они приписывают это все архитектурным способностям Зодчего не осознавая влияния на них близости к Бодхо.

Лиличи и Каины спонсируют Зодчего чтобы он продолжил свою работу и облагородил каменные подвалы в левом корпусе Серого Дома. Они мечтают о создании помещения чья архитектура, будет создавать гениев и сильных духом людей.

R:\comedy, [08.06.2023 11:06]
В Левых Подвалах, Георгия Каина, озаряет идеей создания "Внутреннего Покоя", технологии создания зеркального устройства, в котором он сможет сохранить разум и сознание другого человека. Он рассказывает про "Внутренний Покой" остальной группе. Это слышит Большая Волосатая, а через нее слышит Мать Бодхо и передает Лесу, Лес передает Древней Грибнице которая в благодарность дарит Георгию, его белкового двойника, допельгангера который назовет себя Симоном.

Каины будут говорить людям что Симон, это брат близнец Георгия с которым они были разлучены в детстве.

Симон в отличии от Георгия, не будет обладатя теоретическим складом ума, но вместо этого у него будет талант к воплощению на практике теорий своего "брата".

Он воплотит в жизнь теоретическое изобретение Георгия "Внутренний Покой".

«Первый пример Внутреннего Покоя был специальным сооружением из зеркал, сквозняков, грелок и деревянных коробок. При его устроении наряду с геометрическим расчетом принимались во внимание самые странные факторы – такие как запах и местоположение «последних вещей». Он принял свою окончательную форму по истечении двух лет работы. Именно тогда стало ясно, что Внутренний Покой существует не в виде фикции, а в виде действующей модели.
Вдохновленный успехом, Симон создал несколько образцов Внутреннего Покоя, причем каждый был не похож на предыдущие. Один из них умещался в скорлупке грецкого ореха, другой потребовал постройки целого здания, неправдоподобно огромного для нашего скромного города, третий разместился в винном погребке, экспериментируя с четвертым, Симон выбрал в Степи юрту какого-то дикаря.
Все эти образцы объединяло одно – назначение. Внутренний Покой позволял сохранять Память и поддерживать постоянный эффект присутствия ушедшего. Концентрация этого эффекта была настолько сильна, что люди, достигавшие Внутреннего Покоя, легко могли общаться с ушедшим, как если бы он только что отлучился из помещения и мог обмениваться с входящими репликами через тонкую стенку.

R:\comedy, [08.06.2023 15:37]
Она вспоминает сказку про Большую Волосатую, находит место где меньше чувствуется свет, где меньше ветра, где сверху ближе мягкий потолок и звуки об него разсеиваются. Она нащупыает слабые половицы.

оставь пушистика пусь сидит пусть привыкает, скоро зима будет нам мышей ловить

R:\comedy, [13.06.2023 09:55]
Находит трюфеля выходит на Судью(Каиных), Тарантула(Благозвона), Зодчего, Инквизитора. 
Приглашен на поиски Снарка в подвалы Дома.
Заливает про Бодхо Дома.
чует Лес
говорит с Удургами а не с людьми из которых они состоят
Инквизиция а не Орф
Каины а не Судья или Виктор
Многоножество, а не Тарантул
Архитекториат а не Зодчий

Судья Тарантул в Лес, находят там большую волосатую
Каин раскзывает ей про Покои и получет Яйцо

Бойня находит их в коридоре, Орф нервничает куда они пропали. Ибо пока из не было Бойня и Орф бегали за Бевси.


