R:\comedy, [27.05.2023 20:52]
пустырь
нина идет туда с виктором на следующий день после посещения с родителями по рекоммендации орфа
она закинулась лекарствами
говорит про них виктору и принимает их при нем

на месте они лезут в публичные и игорные дома
 
спрашивают про трюфеля нина убедила виктора в их интересности, а само считает что имеет право мстить за родителей

R:\comedy, [27.05.2023 23:51]
герман сунится на пустырь
два врага + следак и нина
ааа говорящая мебель!
пуля  грудь
две пули в голову
нож по кисти захват руки и ствола нож в горло
падение вперед зажатие ножа подбородком хват пистолета рывок высвобождение бойка дважды нажал большим пальцем на курок
два выстрела второй падает
следак сбивает второго
нина наряет в форточку
еще два выстрела ей в след
следак пытается помочь инквизитору но тот не истекает кровью
говорит следаку , я все о нем по заботься
он перезаряжает ствол на одну пулю видит что второму следак пытается помочь и всаживает пулю во второго
следак кровь на лицце в шоке втф?

R:\comedy, [28.05.2023 10:05]
Герман в карете с Ниной и Аглаей, едут в Пустыри:
— У каждого человека есть прозьба от выполнения, которой он не может отказатся. Нужно только смастерить ситуацию в которой эта услуга будет тебе полезна.

они скрывают от родителей свою проделку с трюфелями?
они были в Доме, видиели архитектуру, играли в карты
Орф разпрашивает про Покои.
это его первое поручение в роли инквизитора
его тело не за бафано властями, он косит от инициации

Нина и Следак проходят по дому, заходят в столовую, ищут лица
не находят, едут на Пустыри

R:\comedy, [28.05.2023 10:10]
герман принесет Нину на руках, за ним горящий дом, впереди Аглая и чета лиличей. Тут Аглая решит что хочет стать инквизитором. Она украла и прикарманила подушечку Орфа.
Ворона сольет эту дату Орфу.
— Выбирай тот путь где не страшно умирать. А то кончишь как сестра.


R:\comedy, [26.05.2023 17:09]
Лилич трюфеля, по рекоммендации Орфа посещают Пустыри, покупают сувениры забредают в бистро. Ночью или до ночи.

Следак с Ящиками, паралельно тоже вкатывается в Пустыри охотясь на трюфельных Барыг. С ним Ходок? Они находят трюфеля через связь с лесом или распросами, через связи воспитаников. Прибывает посыльный от Орфа, с портретами Барыг.

Зов достигает Пустырей.

Нина устраивает поджог и разносит по Пустырям.

Следак поджигает ПГ-трюфеля-Леса, днем они спят ииииии
кастуют что-то особенное. помним что следак и ящики защищены антимикотиками и панацеей. а ходок нет. и он попав под влияние Леса. Атакует ганг Следака, обращаясь к Лесу.

R:\comedy, [26.05.2023 18:37]
Орф берет портреты, и просит доставить следаку с письмом, в Пустыри отправятся Лиличи будет искать там трюфеля

R:\comedy, [29.05.2023 09:34]
Нина и нона 
Брали мотокарету и ганяли ночью на пустырь играть в карты
Выиграли нону убили нину выебли машину украли
Враг показал им лес и трюфели
Нина сбежала нашла трюфели тестировала их с виктором и прочими
Ворона запалила настучала орфу 
Орф нашел нину погрозил домарестом
И справедливостью к убийце нина сдалась но попросила взять с ними своих крючков

Пустырь.
Орф ищет с суфлерами
Ктото покажет лес а потом его покажет и нина

R:\comedy, [29.05.2023 14:41]
нина выиграла трюфеля в карты в доме
угостила свою шайку в Столице
от них меняет и глаза словно светится начинают

ворона настучала Следаку
Следак настучал Инквизитору
пришли в двоем в тайный домик Лиличей в котором шайка собирается по вечерам
Следак взял руками образци с дверных ручек и угостил кота ворону и крысу
на кухне ворона нашла грязную посуду и плесень на тарелке

Орф в кожанных перчатках и распираторе для пыльного завода и очках
взял тарелку в мешок и передал наружу воякам сказал передать на експертизу у нас подозрение на заражение

вояки выставили караул и закрыли дом тканью

Орф опросил родителей ниниы и нина согласилась помочь 
следующая сходка картежников в воскресенье в Доме

они посещают сходку узнают откуда трюфеля и отправляются положному следу

нина опережает их и поджигает Пустыри
возможо на них даже быти фермы с трюфелями

R:\comedy, [29.05.2023 14:42]
или орф поджигает

R:\comedy, [31.05.2023 20:50]
little grass file
little glass file
little gourmet file

маленькаая травяная заметка

вороны и мыши ищут травяные закладки
но вот они находят новый file

Одонг кутаясь в балахон инквизиторского извозчика, не спеша ездит по ночным улицам. Прислушиваясь к маленьким травяным заметкам, которыми приторговуют отвергнутые Укладом дети Бодхо. Они прячутся в карманах, трубках, на дне бутылок в сомнительных питейных заведениях. он давно уже не часть Уклада и ему нет дела до использования даров бодхо в кайфожорских целях. Теперь он часть Инквизиции, а ей есть дело до проникания Бодхо в разумы горожан. Столица хочет себе монополию на мысли своих детей и не терпит конкуренции. Он останавливается и выпускает Столичных Таграбанчиков на разведку. Они возвращаются ни с чем и он едетдальше собрав их в корзинку.
  
Ворон просыпается ему дают угощение
Одонг сообщает что мышь нашла маленькую гурманскую заметку
они завернули ее в желтый листочек и завернули в сообщение. повязали на лапку

ворона прилетела к Орфу

R:\comedy, [01.06.2023 16:10]
нина и ко зависают у театра
таграбанчики 
я им нравлюсь
го в медпункт
го

звонок Орфу
инфа про трюфеля

когда будет следующая игра

может дом поставить после столицы?
и игра будет в доме
заодно оценят чердак

R:\comedy, [02.06.2023 23:29]
Столица новый план
Улицы — 
Курьер — Записка и маленькая травяная заметка
Ферма — 
Следак — 
Поместье — 
Таграбанчики —  
Стены — увеличивая количество комнат поставили деревянные стены и в них же сделали тайные проходы. 
Лиличи — 
Ванная — 
Нина — 
Заметка — 
Кот — убивший таграбанчика и получивший его заметку, хватает остатки трюфеля и сбегает к Следаку, остальные коты на него сстранно смотрят.
Карета — Ворона Орфа
Ворона Орфа — 
Орф — заметка коммуникация с вороном отправка в Серый Дом. Звонок в канцелярию описание подозрений запрос на допрос Нины Лилич
Лаборатория — передает на исследования.

R:\comedy, [07.06.2023 14:02]
потом в дом прибудут Зодчий и Благозвон
ремонт копание басейна
ПГ просыпается и разгоняет рабочих

 в столице я покажу Следака Одонга, Инквизитора Орфа,  Благозвон встретится с Судьей и привлечет его к созданию Серого Дома по контракту с Лесом через Бессмертника.

Судья поговорит с Зодчим и Благозвоном. Обсудит их достижения

они в троем прибудут в дом недостроеный работника заражены или разбежались

пускай столица покажет последствия постройки Серого Дома

R:\comedy, [07.06.2023 18:11]
Юлия Люричева узнает об озарениях испытывает их на себе

находят добровольца Судья в Театре демонстрирует Орфу Внутренний Покой получает инвестиции и отправляется на Горхон осуществлять большой проект создавать большой Покой.

генератор озарений

Виктор показывает Покой Нине и увозит ее на горхон

R:\comedy, [08.06.2023 09:06]
ПГ требует новых сказок
Орф по старому опыту посылает Зодчего заложить яму фундаментом чтобы избежать столкновения между ПГ

R:\comedy, [08.06.2023 10:49]
Орф решает разместить отряд медиков в Медпункте Серого Дома, чтобы следить за здоровьем учащихся и проводить исследования по Подвальной Матери Бодхо. Эти медики получают специальное задание изучить и понять природу и влияние Бодхо на жителей Дома.

Медики проводят систематические обследования учащихся, наблюдают за их здоровьем и физическим состоянием. Они также проводят интервью и беседы с теми, кто имел контакт с Подвальной Матерью Бодхо, чтобы выяснить возможные эффекты и воздействие на людей.

Орф обеспечивает медикам доступ к Подвалу, чтобы они могли проводить исследования и наблюдения непосредственно у источника. Медики собирают образцы, изучают их и проводят анализ, чтобы выяснить, какая энергия или воздействие исходит от Матери Бодхо.

В то же время, медики сохраняют конфиденциальность и осуществляют свою работу с осторожностью, чтобы не вмешиваться в функционирование Дома и сохранить равновесие. Они сотрудничают с остальными жителями Дома, обмениваются информацией и анализом, чтобы получить полное представление о влиянии Бодхо на жителей и окружающую среду.

Орф и медики надеются, что их исследования и усилия помогут лучше понять природу Подвальной Матери Бодхо и ее воздействие на жителей Дома.

R:\comedy, [08.06.2023 10:50]
Под руководством Орфа и с помощью медиков, во дворе Серого Дома создаются теплицы, которые утапливаются в землю. Такой подход помогает создать оптимальные условия для выращивания различных растений и рассмотрения их взаимодействия с окружающей средой.

Теплицы позволяют контролировать температуру, влажность, освещение и другие факторы, которые влияют на рост и развитие растений. Утопленное расположение теплиц помогает сохранить стабильность внутренней среды и предоставляет дополнительную защиту от неблагоприятных погодных условий.

Медики и другие жители Дома используют эти теплицы для проведения экспериментов, изучения взаимодействия растений с Матерью Бодхо и изучения их эффекта на здоровье и благополучие учащихся. Они проводят наблюдения, фиксируют данные и анализируют результаты, чтобы получить более полное представление о влиянии Матери Бодхо на растения и их потенциальную пользу для жителей Дома.

Теплицы также служат местом для образовательных программ, где учащиеся могут изучать ботанику, экологию и участвовать в экспериментах. Это позволяет им расширить свои знания и понимание природы, а также осознать важность бережного отношения к окружающей среде.

Создание утопленных теплиц во дворе Дома становится одним из проявлений инновационного подхода Серого Дома и его обитателей к исследованию и пониманию Матери Бодхо и ее влияния на мир вокруг них.

R:\comedy, [09.06.2023 19:24]
орф в курсе муток но не знает подробностей

R:\comedy, [13.06.2023 18:16]
Отчет МС Г. Орфа из ИГИ, о Деле №8.

Отчет Германа Орфа, Младшего Следователя из Института Государственной Инквизиции, о Деле номер 8 "Препятствование прокладыванию железнодорожной ветки от Проекта Быков до Столицы."

Виктор Каин.
Бойня.
Лекарства. Настойки. Травы. Напитки органического происхождения.
Пожар.
Цензор. 
Корапшин Бойни. Доставка его в Столицу и подкуп. Получение помощи с прокладыванием Линий не оскорбляющих чувства Матери Бодхо.
Рассказывает Укладу что в Столице есть своя Бодхо и его изганяют.
Бойня становится проводником Поезда через Степь.
Орф копает и узнает про Бодхо на которой стоит Столица и получает распоряжение от Императора о повышение до Инквизитора.

R:\comedy, [14.06.2023 14:25]
Орф послан в ИГИ для поджога
декан
смерть колег от не желания Императоров делится хилом

в нижнем Архиве аквариум с проводами ирубочками паутиной венами желтыми на них висят окуклившиеся Чучела Семьи

Вокруг копошатся Пауки в белых мед халатах

И Ящики в черных.

провода тянутся к вычислительной машине размером с комнату для коммунмкации с бодхо

фундамент Столици возведен чтобы отрезаь=ть Бодхо от людей и чтобы он не узнавала все мемы сама а Семья могла скармливать ей мемы и получать в замен помощь в создании Чучел и био Покоя

Чучела обезглавливают и сжигают во дворе

Покои собирают в Скарлупы и относят новому Императору

R:\comedy, [14.06.2023 14:29]
Новый Император посылает Орфа в Степь изучить вести о новой Бодхо которая мешает прокладывать жд

R:\comedy, [14.06.2023 14:31]
НИмп прячется от Бодхо в своих покоях на дезынфекции и антимиотикам

R:\comedy, [14.06.2023 18:29]
Столица
от Семьи и Леса, до города, Императоров, ИГИ, Орфа, ТарантулаУрсула, Марк Бесмертник, Каины, Лиличи, переворот, Пауки, Ящики, трюфеля возбудившие Бодхо,


R:\comedy, [26.01.2023 21:26]
сон церковь електричка
степь бодхо дочь
озеро яйца дочь сбегает с шабнаком времяед уходит с саара и яйцами
болото амаданна дочь шабнак — переговоры шабнак рашит, застряет с амаданна в проходе. Амаданна кастует запахи. Времяед видит прошлое амаданны его роль аватара схв, шамана, священника, инквизитора возврат к озеру, меч ожидание кого то большого возвращение в лоно хранителя времени. коробка от аудио системы. просыпаеться в палате.

косматый принял яйцо по совету амаданна, стал саарой и лес стал его домом

Инспектор и Следак, заражение представители для вида легитимности происходящего. Директор говорит им про чп, про встречу с котлом через пол часа. Про сбежавшего Шакала и невидимку Времяеда.

Шакал сбежал и вытащил Саару, Саара призвал привлек Времяеда. 

Встреча с Котлом, Времяед рядом. Упомянание Невидимки. Сделка, контракт на флаконы, вакцины, переход стабильный.

Шакал ковыряется в Холме. Меняет механику сил. Приходит Зион. Времяед видет как Золотой Демон рвет Бодхо, и огрызки Машины под ней. Создает переход. 

Через переход Времяед переходит в город вместе с Самозванкой. 

Самозванка и шабнаки ловят Шакала. Требуют воскресить Клару.

Зион поджигает Дом, поражает коробку електрички. тот вырывается и начинается бой между ангелом и демоном.

R:\comedy, [25.05.2023 17:21]
ПГ-Агенты — изолированные ПГ, прирученные к Инквизитору, их заражают днк редактором с антимикотиком и ... мб ... криспр?

R:\comedy, [01.06.2023 13:35]
Институт инквизиции
Колодец
ТехПерсы в черных халатах, цепляют мешки с Бодхо, на тросы с крюками, продетые через лебедку на третьем этаже. На верху мешки принимают их коллеги и предают в Лабораторию био-коммуникации. Содержимое мешка проходит восемь циклов обработки и спустя восемь месяцев покидает лабораторию упаковаными в льняные подушечки размером с фалангу пальца.

Заметки рассылаются Инквизиторам и Следакам.

Одонг Следак. он проспается с закатом солнца, осматривает ферму с таграбанчиками.

Собирает их в ящик, рвет Заметку  и трехпалыми руками хормит питомцев следя чтобы ни кто не сьел больше положенного.

отказавшихся от Заметки он возвращает в ферму

к остальным он протягивает руки на дно ящика, и общается с ними касаниями, кинестетикой, взглядами и тихими звуками.

Получив согласие, он зовет их с собой. Таграбанчики залазят по его рукавам

он кутается в балахон следака

тихая лошадь и карета

он останавливается у шумных заведений и выпускает свох ищеек

они возвращаются рассказывая ему что они викели чуяли или пробовали
говорят о трагичной смерти парочки в лапах кота
