# 5\_Ральф

\[\[2\_Мишка]] \[\[3\_Бледный]] \[\[8\_Крестная]]

#### \*\*\* Конец первого Выпуска \*\*\*

ральф был среди тех кто их выпустил они пытались высадить дверь в крови было все пол стены и потолок сфинкс первый кто заговорил с ральфом о таких вещах

14 спящих

На перекрестке второго этажа, запахи весеннего цветения, проникающие через разбитое окно, смешались с запахами стали и говна.

Воспитатель, скинул с себя тело Паука, прополз через своих воспитанников и расположился на диване у окна. Снял черную футболку и прижал ею, кровоточащие обрубки мизинца и безымянного пальцев.

Несколько Паучих, на пару с тройкой Выпускниц, пытались оказывать первую помощь, еще дышащим Выпускникам.&#x20;

Ведьма, убедилась что Мавр мертв, скинула его с коляски и сама уселась в нее, тяжело дыша. Ее широкополая, остроконечная шляпа, скрывала глаза с огромными зрачками, а на губах у нее размазалась темная помада.

* Зачем? - Напряженно про скрипел Ральф, стараясь не морщится от боли.

На его вопрос, Паучихи отвлеклись от поиска ножевых незабудок на теле Черепа, бросила взгляд и поняли что вопрос не к ним.

* Подношения. - Ответила Ведьма, стыдливо ухмыляясь. Она заламывала руки, размазывая по ним кровь вожака своей Стаи. Кровь мальчишки считавшего ее своей женщиной, кровь его врага, который был о ней того же мнения. - Все равно, все закончилось бы этим. А так, хоть кто-то выиграет. Понимаете?

Слепой пришел со стороны левого корпуса, неся на плечах одеяло. Удерживал его края в руках, скрещенных на груди. Он остановился у в паре шагов, от тел на ламинате Перекрестка. Его ноздри дрожжали. Паучихи отметили его присутствие, но ничего не сказали, хлопоча над следующим выжившим. Ральф принял обязательство, возложенное на него ситуацией и обратился к новому Старшему:&#x20;

* Пять шагов вперед и два влево.

Слепой прошел по телам, шлепая грязными босыми ногами по крови, рискуя поскользнуться. Отпустив одеяло, он сел и нащупал Лося. Пробежал пальцами по пиджаку и шее. Испугался ножа, проверил пульс, поднес пальцы к лицу своего бога, проверяя дыхание. Ощупал его открытые глаза. Вытащил нож из горла своего Воспитателя. Исследовал выкидуху, подушечками пальцев и поднес к уху, словно в его руки попало нечто, нарушающее законы мироздания.

Из коридора правого корпуса, раздался топот ног и всхлипывания. Слепой и Ведьма, сбежали так быстро, словно провалились сквозь землю. Ральфу хотелось того же, чтобы не встречаться глазами с со Стаей Слепого, но он не доверял своим коленям.

#### \*\*\* Конец второго Выпуска. \*\*\*

Ральф, первый кто получил кличку с именем, Воспитатель Четвертой и Перепрыгнувший, до рассвета он нашел Акулу в актовом зале, с Ящиком в черном халате и Пауками Роном и Янусом. Ральф выпил с ними по одной, соблюдая ритуал, оставил заяву на увольнение и попрощался.

Уединившись в своей Воспитательской спальне, он разорвал скомканный коричневый конверт. Внутри были, вакансия на должность охранника точек входа и визитка Адвоката, со словами “Не сны.” выдавленными на визитке, шрифтом Брайля.

Надеясь на чудо, он позвал Лес, как делал во “снах” и вышел в коридор покрытый травой и лианами. Сквозь тесные кроны пробивался лунный свет. Земля под ногами, вздымалась как брюхо животного. До ушей Ральфа, донеслось пение Саара, а визитка в руках покрылась фиолетовой плесенью.&#x20;

Ральф прислушался к себе и Лесу, чувствуя кожей “сквозняк” из точек входа и лишь одна из них, пахла фиолетовой плесенью.

#### \*\*\* Крестная \*\*\*

крестной четыре года

Черный Ральф, получил под свой присмотр, несколько домов с точками входа. Адвокат Тарантуловой, помог с оформлением Крестной, а Крыса, доставила ее к Дому на Перекрестке.

Блики от блестяшек на шее Крысы, прыгали солнечными зайчиками по черному, рабочему комбинезону Ральфа. Черная майка прижималась к ее животу, маленькими детскими ручками, жгучей блондинки сидящей на сиденьи позади. На спине блонднки, висела остроконечная широкополая шляпка.

Ссадив ребенка с мотоцикла, Крыса отобрала у нее шляпу и тут же умчалась.

* Здравствуйте, Р. Первый. - Поздоровалась бывшая коллега.
* Здравствуйте, Крестная.
* Где мой внук? - Она сложила руки в карман цветастого сарафана.
* На Другом Круге.
* Зачем вам я?
* Кофе?
* Чай, пожалуйста.&#x20;

Развернувшись, Ральф ушел с солнца в холодное, темное нутро Дома.
