
%%Наружность вошла в Дом... СЛОВНО!!! кхм...%% 

Я подвал Серого Дома, во мне хранятся газеты, старые мед карты, досье, журналы посещаемости и бухгалтерия. Из прачечной тянет терпким мылом и плесенью, там гремят металлическими мисками по кафелю и рубелями, плещет вода. В восьмой комнате, спит давно забытая Бодхо. Фундамент там, пошел трещинами, Ящики пришли и разъебали его кувалдами. Нашли трюфеля и были задушены жабой. Стяжку делать не стали.

Я первый этаж. У меня, в правом корпусе, Ящики вырыли яму и теперь там строится ступеньчастый круглый бассейн. Наружность проникает в меня, атомизирует, классифицирует, фиксирует, упрощает, а сама остается не изменой. Но я терплю и не бузю, как и все. Я всего лишь первый этаж. У меня в правом корпусе, игровые комнаты и разграбленная библиотека. Там, воспитанники проигрывают свои обеды и ужины, попадают в отчаянное положение и расплачиваются честью. Актовый зал, амфитеатр, галерея, спортзал не стоят вашего ценного внимания. Приемная впечаталась в память, Расчесочников и Пустырников, со времен, когда Дом, был реанимационной больницей.

Я второй этаж Дома. В подарок от нового Добродеятеля, мне почистили дымоход и снесли чердак. Теперь там мастерят третий этаж. Оставленные стройматериалы, хлопают от ветра по ночам, вместо хлопающей в ладоши крыши Прыгунов, забредавших туда в С.Д. Правый корпус, это вечно запертые двери в комнаты Воспитателей и воспитаниц. Лазарет, на шкафчики которого, совершаются рейды, пока те не опустеют. В левом корпусе, спальни мальчиков с вечно открытыми или выдранными из стены дверями. 

Я просто Бевс, спящая днем и работающая по ночам. Скользящая над полом на пальцах, притягивающая к себе пух, волосы, шерсть и пыль, из которых плету одежку. Собирающая ноготками потерянные монетки, осколки, спички и бисер. Я знаю каждую половицу в своей комнате и не даю им стонать подомной. Пальцами, зубами, губами, когтями я вытаскиваю гвозди из моих тайников. Переворачиваю половицы, проверяю степени брожения и ферментации. В коридорах второго, шелестит старый сплюша. Я тихонько стучу зубами и скребу когтями по ножкам кроватей, свожу кота с ума. Наш с ним, полуночный тыгыдым, устраивает переполох и я прячусь в свое гнездовище под кроватью Альфы. Кот орет на дверь и его выпускают, а я выскакиваю из под своей половицы и ныряю в коридор вслед за ним. " - Второй?! Как только пробрался ... . - слышу я себе в след. " Лес обволакивает меня, утаскивая в густую траву.

Я утренний сквозняк хлопающий дверями, ныряющий под юбки. По восьмой комнате, я ношу запахи тестостерона и закручиваю в вихри на электризованный воздух. Альфа бьет Бету по куполу. Бевс, приподняв крышку своего спального места, нервно смотрит как ругающиеся самцы, ступают по ее тайникам. Я ныряю к ней и выскальзываю обратно, захватив крупицы чего-то смутно знакомого. Оно дрожит как Лес и запахи Бодхо. Я радостно врываюсь в прически дерущихся, прыгаю по бартерным ставкам игроков и улетаю к соседям, разносить благую весть.

Кажется, меня зовут Бодхо, на мне и во мне стоит Дом. Проснувшись я вливаю свое внимание в старые линии и маршруты. " - Верните мне мой сон, гадкие воришки. - Синтезирую я. ". Бета рвет и копает меня. Я касаюсь дорожек слез, на его лице. Он размазывает меня, утираясь локтем, становясь похожим на охотника. Я кричу ему остановится, мне больно, но его имунка не дает нам поговорить. Я ем ороговевшие чешуйки его кожи и подбираю голос который он услышит. Прокопав яму в человеческий рост, он останавливается и убегает унося мое прикосновение, тянущееся к слизистым. 

Я третий этаж. Днем, я кишу разнорабочими с Пустырей. Бригадир стегает их уши криком. В стены подомной, вгоняются штыри из арматуры. Высокие стены, возводятся с симметричным наклоном и завершаются аркой. Мои окна делаются узкими и высокими. В одном из корпусов, мои коридоры в изгибаются, создавая маленькие комнаты и напротив них большие аудитории. В одном из моих тупиков, вырастают изоляторы. Наконец, зодчий, лично меня заземляет. С улицы по мне ползет лестница, уходящая в люк ведущий на чердак.

Я чердак. Из меня открывается обзор на Пустыри и холм, Расчески и Столицу, внутренний двор и другой корпус. Бета и его Стая, моют меня после зодчего. Я пахну лаком, мокрым деревом, остатками строительного мусора. Дождливым вечером и Бодхо занесенной через Бету. Он прячется здесь с молодой самкой. Солнце заходит и моя тьма, обнимает их, а Лес склоняется над головами, дышит сквозняком из открытой бойницы, забираясь под одежду колючими пальцами.

Я лазарет, мои полки, заполнены новенькими лекарствами. Ящики в свеженьких черных халатах, выбивают всю дурь из воспитаников, посягнувших на мои полки. Тайна сего прецидента, таится в осмелевшем Директоре, пахнущем жадностью и Наружностью. В объявлениях и флаерах распространившихся по палатам. Там в Наружности появился голос, чья воля и организаторские способности, гаденько шелестят свежими купюрами над ухом у нашей Администрации. Мои пациенты, страдают от скользкой сыпи, потемнения в глазах и тактильных галлюцинаций. Самые тяжелые случаи забрали в Мертвый Дом, к настоящим врачам, а уже утром, в кабинет главному Пауку, звонит Столица в лице Германа "Мебельщика" Орфа. Из трубки, в разум главного Паука Дома, вползают "- Кто нулевой?", "- Соберите у всех.", "- Люди будут.", "- Нюхайте, доктор! Нюхайте!".

Я внутренний двор Серого Дома. Мой пейзаж, это рассветы и деревянные домики с соломенными, мховыми крышами.

Я фасад Дома, я встречаю гостей.  Наплыв ... привозят ... увозят ... 



Они прибыли в пятером на мотокарете. Оценив меня взглядом они переодеваются стоя у багажника. 
аристократы
Царская осанка. 	
странный плакса студент инквизитор
никто 
дважды никто 
мелкая

она пробивается рукой сквозь кусты и скользит подушечками пальцев по моему фасаду. это место благоухает ссаниной окурками и плевками

когда она смотрит на верх пепел падает еей на лиццо и она его стирает оставляя нас на щеке, кормя нас салом из пор и бактериями

она стучат каблуками по плитке первого этажа царской походкой

он тащится за ней шаркающей походкой


Мы Дом


