
[[Author]]
    [[Gold]]
        [[Tarantul]]
            # на книжке (гросбух все активы которыми он владеет рулит)
            # на выпускал инструмментов и ктото их на покупал и если много то ктото может их не отдать и тогда ты будешь плакать.

        [[Abzac_dochery_Tarantula]]
            Еще в младенчестве, отец увез её с собой на родину. Впервые она увидела мать, в трехлетнем возрасте.

            То была женщина в сереневом пальто и с пышной прической. Первый раз, отец поговорил с етой женщиной за чашечкой чая, в беседке на заднем дворе его особняка. Второй раз, она пришла с Белыми из Темнолеса и отвезла в большой город на автобусную станцию.

            Женщина купила билет до аеропорта, а потом появился отец с полицией и женщина сбежала с Белыми, оставив дочь.
        
        [[Abzac_Tarantul]]
            За гиперазвитием промышленности, следовал рост, не регулируемый государством. Появлялись компании и синдикаты, монополизирующие рынок. Они давили конкурентов, вместо производства конкурентноспособной продукции. Разорившиеся частники, начали експлуатировать систему вступая в сговор с сотрудниками монополий. Рухнули акции крупных вагоностроительного, рельсопрокатного и нефтедобывающего заводов. 
            
            Он барыжил музыкой и персонализированными инструмментами, а когда на улицах полилась кровь, он начал вкладыватся в стаф.

            Тарантул, стал коллекционером, не потому что страдал вещизмом, он стал коллекционером, потому что ему нужно было прятать деньги. Прятать от друзей, жены, сволочей, чиновников, Линий.
        
        [[Gold_Tarantul]]
            Белые поселились в подвале. Они работали в теплице и выполняли функцию охранников. Скопытившихся от стафа или глупости, они пускали на удобрения. Это было единственным способом выйти из бизнеса. 

            Они не обращались к дочери Тарантула. Все что она от них слышала это "Да", "Нет", "Незнаю", "Подождите" и "Это к Тарантулу". Он запрещал дочери спускатся в подвал, но никто не останавливал её. Никогда. 

            До восьмого дня рождения, единственным полноценным собеседником была гувернантка.



Комната для коллекции хранила в себе музыкальные инструмменты, книги, бутылки с аукционным алкоголем, меха и картины.

