
[[Инквизиция]] [[Начальство]] [[Наружность]] #Инквизитор[Инквизиция](https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%98%D0%BD%D0%BA%D0%B2%D0%B8%D0%B7%D0%B8%D1%86%D0%B8%D1%8F#%D0%9E)

### О том, как ведет расследование, Герман Орф, правительственный инквизитор.

|   |   |   |
|---|---|---|
|“|_… Этот Герман Орф имеет внешность самую непримечательную. Низенький, лысоватый, сухой – при своих сорока пяти годах он выглядит на шестьдесят. В нем нет той надменности, которая обыкновенно сквозит в манерах правительственных инквизиторов. Говорят, он не отличается значительной физической силой – а это редкость для эмиссаров универсального рода – каковыми, смею напомнить, и являются наши инквизиторы…_|„|

|   |   |   |
|---|---|---|
|“|_… Вопреки сложившейся традиции, Орф практически не применял при своих расследованиях методы непрямого воздействия. Он никогда не скрывался, не выдавал себя за другого. Он вел себя до безобразия прямо. Он возродил в практике инквизиторов такие древние методы как допрос и предварительное дознание. Без тайных техник, без секретов, без фокусов. Он как будто нарочно опровергает слухи о страшных, необъяснимых возможностях инквизиторов – надо признать, небезосновательные – которые распространяются в народе и мешают расследованию…_|„|

|   |   |   |
|---|---|---|
|“|_… Обратите на методы Орфа особенное внимание. Ведь мы ведем речь не о миссии деликатного характера. Мы говорим о масштабном кризисе, в который вовлечены значительные массы населения. Невозможно разрешить такой кризис, полагаясь на диверсии, шпионаж, психическое воздействие и дипломатию. Ликвидировать в зародыше мятеж, восстание или любое противоестественное волнение так, чтобы мятежники сами не заметили, как волнение улеглось и потеряло самый свой смысл – это уже политическая задача. Тут требуется решить уравнение с десятками переменных…_|„|
  
В отличие от Филина или Марка Карминского, чьи варианты разрешения масштабных кризисов тоже славились эффективностью, Орф никогда не применял бессмысленную жестокость. Инквизитор всегда вызывает страх. Конечно, трепетали и перед Орфом. Но, разыгрывая партию, Орф всегда выкладывал свои карты на стол. И при этом всегда выигрывал. Именно у него учились инквизиторы радикального толка, такие как Сагатка, Курин или Аглая Лилич. Любопытно, что все они были казнены по приказу Комитета – причиной было излишнее проявление собственной воли. За мнимой прямотой своих методов эти инквизиторы искусно прятали глубинную игру – игру, которую они вели без ведома Властей в собственных интересах.[[2]](https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%98%D0%BD%D0%BA%D0%B2%D0%B8%D0%B7%D0%B8%D1%86%D0%B8%D1%8F#cite_note-:1-2)



### Заметки
детство Орфа
при становлении Инквизитором
ПГ заменили его органы почти как с цикадами.
Как?
Они открыли глаза, и ПГ отреагировали. Вероятно подобное стало со Спящими.
Увиденное вызывает ЭХ. ПГ узнают ЭХ паттерн и реагируют. Это как защитный рефлекс. И если увидят все. Все станут внутри как Инквизиторы.

Его провели по Авроксам. Зачитали, Старый Кодекс Прыгунов. Представили ПГ.
Где ПГ? В наших сердцах. В сердцах Авроксов. Наш враг слеп, но он же и источник нашей силы.
они создают и преумножают Наружность. Снижая присутствие ПГ.
И посреди Столицы, этого места с низким содержанием ПГ, они открывают лабораторию по исследованию ПГ в стерильных условиях. ПГ оторваной от ПГ-Инквизиции(Столичной Бодхо).

Лес обитель СероДомной Бодхо. помещенный во Внутренний Покой, Симона.




***
Вчера
Он анонимно поддержал идеи Тарантула и Симона, в надежде что они найдут или создадут баги против ПГ.

[[Тарантул]] [[Юлия Люричева]] 

Узнает что Тарантул покупает Серый Дом и вводит там свою учебную программу.

Люричева получает запрос от ДиректораСД на ремонт в СД раз в три года.
С ньюансами.

Матушка Анна, стучит про активность, Культа Паука внутри Серого Дома.

Первый Выпуск. 14 Выпускников. Спящие. Все члены Культа.



***



— Что вы почувствовали когда увидели жертв Тарантула? 
— Я увидел первый свет. — Кулаки Инквизитора сжаты до побелевших костяшек. — Твое следствие секретно. Ни с кем не говори о нем. Тщательно, делай записи. Делай копии. Работай так, чтобы когда с тобой что-то случится. Твою работу можно было передать кому-то другому. Кому-то кто по дальше от меня и таких как я. Будь безупречен в мыслях. ^18270d

"Они что-то увидели, как Авроксы. Мы близко. Мы растелили каменные дороги, разрывая тактильный контакт с Бодхо. Мы возвели дома и стены, закрываясь от ее дыхания, обретая свое собственное. Мы бьем себя в грудь и всячески доказываем свою верность. Бодхо агресивны. Мы Армия которая ей принадлежит, которую она не понимает. Там в степи другие Бодхо, у них свои армии. Когда Бодхо нащупают друг друга, прольется кровь их армий, но не моя."

"Узнай как, но не смей испытать это сам. Действуй так словно это мемический вирус, не смотри на него, но смотри рядом. Оставайся счастливым дурачком, чем Спящим."

— Мне нужны помщьники.
— Да. Но ты их не получишь. Они могут не понять и погасить этот свет или разожгут его и откроют ... для атаки.

кинестетический разговор
Нас слушают?
Нас чувствуют. Внимательно. Меня особенно. 
Как помочь?
Спящие. Жертвы врага. Тарантул пушинка в потоке ветра. Везение.


***


