### Отчет МСИ, Г. Орфа о Деле№8.

Отчет Младшего Следователя Инквизиции, Германа Орфа о Деле номер 8 о "Препятствовании прокладыванию железнодорожной ветки от Проекта Быков до Столицы.":

__Проект Быков:__
> <данные удалены>
>>___Комментарий Цензора:__ Следователь, отравился Степными травами. Описание Проекта Быков, имеет удручающий характер._ 

__День первый:__
>Разговор с Ольгимскими прошел хорошо. Мы рабили лагерь между устьями Горхона, между Осенней и Средней Долей. 
>
>Вечером, солдаты налаживали отношения с Укладом, рядовой Виктор Каиных, получил сотрясение мозга. Менху Бурах принес ему лекарство. Я сохранил образец для Нижнего Архива. Рядом со скотомогильником Хато 
><данные удалены>
>>___Комментарий Цензора:__ Следователь, отравился Степными травами. Описание Сугаг Хадуг, имеет не информативный характер._

>__День второй:__
>>Ночью видел уродов собирающих травы. Зовутся Одонгами, работают на Проекте Быков. Осмотрел лагери с мясниками Влада. Не нашел там уродов детей или баб. Хочу доставить одного к Паукам. 
>>
>>Степняки на разговор не идут, заливают дурные сказки.
>>
>>Солдаты говорят, что в Укладе, популярно мнение, будто их експлуатируют на Проекте Быков, чтобы кормить Столицу.

___День третий:___
>Говорил со Старшиной Бойни, Оюном. Отрицает причастность своих людей к срыву постройки железной дороги.

___День четвертый:___
> <Данные удалены>
>>___Комментарий Цензора:__ В Кожевенном квартале, случился пожар и перекинулся на Сырые Застройки. От ветра, дым и искры накрыли Бойни. Следователь со своими солдатами, отправился в Бойни, чтобы оказать помощь тем кто надышался дыма. 
>>
>>Внутри, Герман был поражен условиями труда, от чего, его отчет приобрел посттравматический окрас._

>__День пятый:__
>>С Пауками, собрали образцы культур в <Данные удалены>. Уговорил одного из Одонгов стать посредником, между Инквизицией и Укладом. 
>>
>>Доставлю в Нижние Архивы.
>><данные удалены>

