Место: Броктон-Бей.
Время: 40 дней поле визита Симург.
Локация: Иммакулата, палата №8.
Сцена: Док допрашивает ГГ.

Инъекции: "Сонная Группа", Юлия Люричева, Герман "Мебельщик" Орф, Администрация, Начальство, Власти, Лес, Серый Дом, Тарантул, Зодчий, Каины, Лиличи, Матушка Анная, Анна, Марк Бессмертник.

Задача: Выполнить арч первого Акта. [[structure]] [[2-R_struktura]] [[14-R0_ad-АктА|14-R0_ad-АктА]] 
[[0-spec]] до [[5- Событие-]] 
[[Teatr]] до [[arch-road/Arch/Arch_-2/0_Foundation/-Teatr_Foundation/13- _Конфликт_Foundation гпт|13- _Конфликт_Foundation гпт]]
[[3-Trip]] до [[14-Trip- Вход. Союзники. Импульс. Мотивация. Стимул.]]
[[6-Kembel]] до [[14-Kembel- 4.1. Помощь или запрет.]]
[[7-Prop]] до [[14-Prop- III. Запрет нарушается (нарушение, b)]]
[[5-Fishki]] [[14-Fishki- Первый Абзац]] [[15-Fishki- Глашатай]] [[15-Fishki- Золото]] [[15-Fishki- Построй его и они прийдут]] [[15-Fishki- Примаматерия. Алхимия.]] [[15-Fishki- Оборотень.]]


0-idea: Я хочу написать про [[arch-road/Arch/Arch_-2/0-idea/0-idea|0-idea]], 
проложить центр массы чтобы сформировать мемическую среду, в которой будут формироваться мемы из которых нужно будет отобрать подходящие для совершения сделок. 
 [Примечание разработчика: !данный абзац, задуман для презентации ответа на главный вопрос "Что нужно Шардам?", так же это отсылка к тому зачем я продолжаю составлять  R(comedy), так же это отсылка Чернной Дыре которая создала условия для нашего появления. Изложен в шизотерическом духе, подобно тому как идеи верящих в бога, либертарианцев и тех кто работает меньше двенадцати часов.[Примечание разработчика к примечанию разработчика:! а это был провакационный подёб.]]

Содержание: 
[[1. Вход. Первый Абзац.]]
[[2. Вход. Ландшафт.]]
[[1.1. Интермедия- Мебельщик]]
[[2.1. Интермедия- Аглая]]


Теги: [[structure]],  [[ ]],  [[arch-road/Arch/Arch_-2/0-idea/0-idea|0-idea]],  [[]],  [[]],  [[]],  [[]],  [[]],  [[]],  [[]],  [[]],  [[]],  [[]],  [[]],  [[]],  [[]],  [[]],  [[]],  [[]],  [[]], 