сам фик это песочница для изменения читателя


[[3 Акт 2 Шаблон]]

[[3-2 Структура Пустыри.]]
[[3-3 Горхон. Степь.]]


5. СХВ валит С.Д. накрывает страну.

[[Каины]] [[Сонная Группа]] [[Лилич]] [[Инквизиция]] [[Спящие]]
[[Штрафы]] 
[[Город]] [[Столица]] [[ДоХХХХоrm/2 Бек/инфа/локации/Страна Тюрьма/Столица/Холодный Хол]] 
[[Герман Орф]] #георгий #Симон 
[[Альбинос]]

%%Кикеон,погугли. В Элевсине близ Афин тысячу лет был Культ этого напитка
подробнее можно в Элевсинских Мистериях К.Кереньи почитат


Георгий напивается пораженного грибком ячменного вина, [[Власти]] 

[[Лес]]а, создают аватара по указу Властей, для контакта с Георгием. Создают [[под Холмами]] [[Альбинос]]а и скидывают через точку входа в могилу на [[Кладбище]].

Георгий на болоте собирает торф для поджога и сушки ячменя, для готовки ячменного вина.
Он встрети Альбиноса. Получит дар он Властей. 
забытое событие
по аналогии с Кларой, Георгий создаст допельгангера?

Симон - двойник Георгия, но старше не внешне.
%%

%%одна из задачь подселение из Тюрьм[](Страна%20Тюрьма.md)]] в человеческое тело, побег из Тюрьмы. Нужен тот кто станет Внутренним Покое[](Фокус%20Внутренний%20Покой.md)]] для беглеца, там на Изнанке  . Нужно научить, делать из себя Внутренне Покои или отбирать тех кто ими уже является. Найти и захватить, а потом из за Скарлупы, наделать там Покоев и переселить всех туда в свою секту.

Для этого, ему нужны союзники. Чтобы охватить больше форм, а не менятся каждый раз пытаясь втиснутся в доступный Внутренний Покой, за Скорлупой.

Так зародилась идея создать Город Людей. Возможно даже принимающий Людей из-за Скорлупы.

Каины осваивают создние Покоев и пользование ими.  Юрта, орешек, 

Следак мотивирует Каина валить тесстить ВП на Горхон

Тарантул думая что за ним прийдет Инквизиция и инкогнито подается в бега и в составе Сонной Группы. На макс параное уровня Орфа.

Следак остается в Столице. Изучает Спящих и Серый Дом и охотится на Культ Паука.
Задача Следака, повторить создание Спящих и описать метод для нужд Инкввизиции.

#Симон Каин Сформировл Сонную Группу - коллектив гениальных талантливых людей в Столице.

Встреча состоялась в "Холодном Холе" Нина Лилич(Каина), [[Юлия Люричева]], [[_tail/2. Бек/инфа/роли/Ольгимские]], Симон Каин, [[Тарантул]] Фархард.

В Холодном Холме, Симон покажет шкатулку?
Юлия убедила Тарантула, настоять на встрече в ХХ, по требованию Следака - делать это в публичном месте, где она будет у него на виду.


Симон Каин отправился в бескрайнюю Степь, к окрестностям реки Горхон, где и началось строительство безымянного Города.%%

1.1.  

Они строят Покои. Дороги. Фундамент.

Аглая Лилич будет считать что експерримент не удался группа провалилась
Какая задача была у группы? 
Освоить ферст лайт?
Что такого Симон узнал из доков Следака по Спящих, что решил уехать на Горхон?
Что точно? ПГ_Леса, результат муток Орфа, для контры ПГ_Столицы, ну и других тоже мб. Спящие, результат, (как Орфу кажется) того что ПГ_Лес счел их достаточно опасными чтобы угоризонталить как Авроксов. Орфу нужно это знание ии оружие, но так чтобы ПГ_Столицы, на него не заагрилась. 

Возможно задача Сонной Группы состояла в овладении ФЛ, в надежде что чем бы оно не было оно станет оружием против ПГ.  Раз уж ПГ_Лес его испугался. Она же испугалась?





2. 

Следак погружается в лор Дома. 

Какая такая Форма, угоризонталивает? 
Он допрашивает, опрашивает, распрашивает, упрашивает и много других прашивает, когда Дом наконец поворачивается к нему острым углом в Выпуск. 

Лес уже здесь? Он доступен? Он в Фокусе? Откуда Фокус? 
ПГ не нужно развиватся. Это просто инстинктивная гонка вооружения. Не более. Шарду СХВ нужно создать приманку и она уже готова.
Фокус это инициатива людишек, на базе експлуатации ПГ? 
Грибницы от природы агресоры и даже другдруга не принимают как ... ебашат короче. Они ультра психопаты.

как ПГ_Лес появился?
Тарантул взял место, неНаружность. Отредактировал его под свои загоны. И что, в подвале жила была, забытая ПГ, но тут при ремонте, ее расшевелили. И она такая, а что здесь происходит? А кто это меня лапает? А кто это у нас тут такой дерзкий? Ну и начинается бой между ПГ_Домная и ПГ_Столичная. 

Побеждает ПГ_Домная. Да? кубик что ли бросить?
В ходе замеса, она обнаруживает кучу Локаций. Некоторые даже перемещаются с умопомрачительной скоростью, вибрируют, согревают, кормят. Хоть прям щас в дрожжи превращайся.

ПГ_Столичная, отправляет в Дом, Инквизитора, показать, ПГ_Домная, кто тут главный.

У Инквизитора мысль, сжечь все нахуй.
ПГ_Домная стучит Воспитаникам и они сжигают нахуй Инквизитора. И конечно обязательно его вскрывают а внутри нет органов, только ПГ_Столичная, которая на ручнике, дупля прожать пытается. Его труп закапывают в подвале. И всячески помогают ПГ_Домная схарчить ПГ_Столичная. В процессе она изобретет кучу трюков и веществ которыми ПГ_Столичную можно пробить. По суте это был сеанс тортур. И теперь ПГ_Домной будет проще выносить ПГ_Столичная при следующей встрече. Так она отвоевала Дом себе. Противостояние грибниц переходит в пасивную стадию, что выражается в негативе от Столичников к Домовцам.
- Лучше бы Дома не было - говорят они.

Та уебите по ним из арты и ебало на ноль!

допустим уебали
допусти угоризонталили дом
начинается война болезнями, крысами, пустыри жгут, споры летают, митинги, истерии.

ветка а
Лес призывает Зиона, слепое пятно. Столица - чччч тихонько, давай без этого, че за слепые пятна? окей делим територию.

ветка б Дует не прибыл на Землю.
Лес клепает Шабнаков и погнали локальный смарт-зрмби-апок
столица, жжет напалмом.
Столице пизда, вердикт Инквизитора Орфа, евакуация.
Или нет. Вердикт Императора.

ветка с 
Император, приказывает попустится Инквизиторам.
Столица, говорит, лол он думает что он тут главный.
Император приказывает Армии, разебать бойни, надоить крови и земли и завлить этим добром и столицу и дом.
И вот у нас три грибницы, которые на автопилоте мочат другдруга и жрут все подряд
Столичная делает инквизиторов
Оллонго делает шабнаков
Лес, ночью открывает порталы, к себе, где его много и дома даже стены помогают.

по сути, пока Каины не научятся пробивать входы в Покои, многогранниками.
в лес не пробится
ПГ_Лес не уязвим, но может гадить
ПГ_Столица все это просчитывает матфаком и инквизиторами, и предлагает перемирие, ну пока ее шестерки типа каинов изобретут таран в Покои.
Усилиями Аглаи до ПГ_Столица это знание не дойдет.
но то дела минувшего будущего.

а здесь холодная война и гонка вооружений

и так бы все и шло далее своим чередом

но у нас есть Контесса и Покои доставленные из прошлого круга.

и кризис.

СХВ сбегает, оставляя все ПГ без вневременной спирали и Сквозная Дыра.

Покои Подвал каиных , в которых время текло иначе, теперь время в порядке.
В Соборе время течет как обычно.
или же без ВВС, в этом месте время просто останавливается

Вечная Самая Длинная Ночь. НАХУЙ!!!
Такое хуй проигнорируешь!

И только у Леса есть выход на Изнанку, на Землю Бет?
И остальные ПГ решают его захавать и достать эти знания.
Все ПГ устремляются к Дому.

Лес такой
— Нука нахуй. — Пробуждает Бриена. Шабнаков он клепать не умеет, не его скил. Значит, Бриена будет заселен в того кто под руку попадется.

Бриена организовует защиту Дома). Пробуждает остальных Перекидышей.

Тарантуловы? Тарантул? наверное был заражен. В нем начали активный бой Столичная и Бойни. или они могут сотрудичать? Люди могут и пытаются сопротивляясь своим грибницам.

Люди совместными усилиями пытаются в кратчайшие сроки поднять многогранник и пробить дверь на Изнанку. 

Бриена такой. ХМММ
Стопе, то мы ща че в Покое? ох йо
проход на изнанку закрыт? 
его завалило при уходе СХВ? 
или это спецом сделано? 
Контесой или СХВ?
Сквозная дыра

Пробивают портал на Изнанку. А там Зион.
— Я пришел скурить сигу и отпиздить угрозу Циклу, а потом вспомнил что я не курю.

Зион швахает Столицу и набившихся в нее ПГ и Лес жмыхает. И возможно и сами Шарды на Жало насаживает? или оставляет в надежде что из них цикл получится возродить? Может заложит в них какие-то системы безопасности? 
Сквозная Дыра

Но кое кто по прятался во всяких покоях с кусочками Бодхо со своими любимыми ПГ.

Выжившие по вылазят из Покоев и выберутся на Бет. Они засеют Бодхо из крупиц и выростят новых.

