Шаблон_Пустой (Время: ""; Мантра: "";) {
    Формирование_сценария:
        Запреты: [] "";
        Приказ: [Матери]: ""; [Отца]: "";
        План: "";
        Сценарий: "";
        Процесс: [...] "";
    Проявления_сценария (Поза:"", Голос:"", Цель:"", Методы:""):
        Сказка_Oбёртка: "";
        Сценарная_роль: "";
        Тип(в рамках сценария): "";
        Кто_я: "";
        Купоны: "";
        Сценарный_приз: "" ;
        Сценарная_роль: "";
        Эго_состояния(наличия): "";
        Мантра: ???;
        Жертва: "";
        Что_тебя_пробивает: "";
}

R_bad (Время: Раньше и Потом; Мантра: 
    "Позорище!", "Ребёнок!";
    "For All Mankind"
    ) {
    Формирование-сценария:
        Запреты:
            [Не]:
                "быть нормальным",
                "взрослеть",
                "сближатся",
                "быть счастливым",
                "чувствовать",
                "действовать",
                "достигать успеха",
                "быть значимым".
            [Приказ Матери]: "сидеть на улице и продавать газеты богатым друзьям".
            [Приказ Отца]: "не рождатся".
        План: 
            "Родственник был тайным алкашом. Наказать себя тяжелой работой.
                Повод для дозы....должен сделать чтобы почувствовать себя в порядке
                тон апокалиптического плача разной степени сдержанности";
            "Я боец. Я героиня."
    Сценарий: Питер-Пен_Эдип; 
        "Сделай мне больно, чтобы я имел право сделать больно тебе.";
        "Я в порядке, все в порядке"
        Отношения с М\П: М-Зависимые_Паучиха_Паразит, П-0;
        Процесс:
            [Никогда не...] "быть богатым";
            [После...] "сначала деньги", "еще хучучть по торчу и за работу";
            [Всегда...] "не внимательность", "лень";
            [Почти...] "Я же стараюсь", "саботаж ребёнок демон", "незавершенность";
    Проявления-сценария(Поза:"лицо вниз, сутулый", Голос:"ребёнок", Цель:"проиграть", Методы:"пытатся"):
        Сказка\Oбёртка: 
            "Деревянная-Нога", 
            "Безжалостность, Безупречность, Неценимаость",
        Мантра_Обёртки: "вы соглашаетесь";
        Сценарная_роль: 
            "Герой";
        Купоны: 
            "работать без сна", 
            "оскорбления", 
            "провалы";
            "герой не собирает купоны"
        Сценарный-приз: 
            "стыд", 
            "подтверждение ущербности" ;
            "нет купонов нет приза"
        Тип(в рамках сценария): 
            "Слепоглухонемой", "Душка",
            "Всё вижу, Всё понимаю",
        Сценарная-роль: 
            "Деревянная-Нога";
            "Капитан", 
            "бармен", "фальшивый спаситель", "жертва"
        Кто-я: 
            "Плакса";
            "Крушитель"
        Эго-состояния(наличия): "взрослый", "родитель", "ребёнок";
        Жертва: "не помнить победы";
        Что тебя пробивает: "не обеспечиваешь себя сам";
}

# dao/Mold hero/sacrifice comedy capital Sys/Reg Log Micro-Win Slow Завершенность detouchment
# script:true+hero+sucrifice\mold:back+bref+считай+timer+slow\Acc:Plan+host+log/завершенность

R_god (Время: Раньше\Сейчас\Потом; Мантра: "Я система. Я говорю что думаю и делаю что говорю. Я превзойду их всех. Заткнулись-голоса";){}

Изменение_R1:
    Сценарий:
        Процедура: Я в порядке, все\всё в порядке.
            научится ощущать себя в порядке
            сделать чтобы почувствовать себя в порядке
        Разрешения:
            Как получить сценарное разрешение?
                взять его у того кто дал Запрет
                Завершиить сценарий
                    Яркое\Тёмное событие(эмоциональное). Напряжение:
                    ригор мортис
                    пройти его до конца
        Игры:

    R1 сценарии:
        Отслеживание голосов.
        Принятие.
        Прощение.
        Завершенность в каждом действии.
        Правда.
        План\цель.
        Микро-победы.
        Здоровье.
        Контроль.
        Ордер.


Психологически портрет Питера Пэна включает шесть основных черт:
эмоциональный паралич. Его эмоции заторможены, его реакции неадекватны: недовольство выходит на поверхность в виде ярости, радость — в виде истерики, разочарование — жалости к себе и т.п.;
социальная беспомощность. Как он ни старается, у него нет настоящих друзей, потому что он сам никого не ценит и с легкостью их предает. В подростковом возрасте он легко попадает под влияние сверстников. Действия его импульсивны, нет четкого представления о том, что хорошо, что плохо. Он чаще проявляет внимание по отношению к знакомым, чем к своей семье. Он одинок и одиночество часто приводит его в состояние паники;
страусиная политика. Стремление не замечать проблем в надежде, что они разрешатся сами по себе. Не признает своих ошибок и просто не может заставить себя извиниться. Очень изобретателен в сваливании своей вины на других;
зависимость от матери. У него двойственное отношение к матери — раздражение сочетается с чувством вины, порожденным желанием освободиться от ее влияния. В присутствии матери возникает напряженность в отношениях с элементами сарказма и последующими вспышками нежности. В детстве он часто бьет на чувство жалости к себе, чтобы добиться, в основном от матери, желаемого, особенно денег;
зависимость от отца. Контакт с отцом не получается. Он жаждет духовной близости с отцом, но не надеется заслужить его любовь и одобрение. В зрелом возрасте он продолжает идеализировать отца. Отсюда и возникают его проблемы и в отношениях с начальством;
сексуальная зависимость. Его социальная беспомощность распространяется и на его отношения с противоположным полом. Вскоре, после наступления половой зрелости, он начинает интенсивно искать себе подругу, но его инфантильность, как правило, отталкивает девушек. Боязнь быть отвергнутым он прячет под маской жестокости и бессердечия «бывалого парня». В большинстве случаев он остается девственником и после 20 лет, но стыдится этого и хвастается мнимыми победами. 

Симптомами синдрома Питера являются: безответственность, тревожность и скрытый страх, одиночество и отчуждение, нарушение полового поведения, нарциссизм.

Ангелочек. Он легко играет роль ангелочка в нужный момент — широко открытые невинные глаза, поднятые брови, приоткрытые губы. Он хорошо знает власть невинности и пользуется этим очень умело, «Оскара» можно давать! Если же родители не покупаются на его уловку, то он наказывает их за это видом страдальца и оскорбленной невинности (ведь в течение предыдущих 10-11 лет у него не было осечек). И вот мама уже готова упрекать себя в том, что она черствая и бессердечная.
Хам. Живет по принципу: лучшая защита — это нападение. У него практически всегда саркастический тон и взрывной характер. Часто прибегает к эмоциональному шантажу, чтобы избежать выполнения своих обязанностей. Родители, в основном, не выдерживают его хамства и агрессивности. В действительности такое поведение — сигнал скрытой неуверенности в своих силах и низкой самооценки (не приучен, не умеет, боится критики, одним словом, — «не могет!»).
Слепоглухонемой. Иногда родители подозревают у него неполадки с психикой. Но поверьте — он абсолютно здоров. Это очень удобная стратегия для избежания всяких поручений и выполнения своих обязанностей. «Я не слышал», «Я забыл», «Я перепутал»… Вы пытаетесь на него воздействовать убеждением, но он только молчит, повесив голову.
Душка. Он общителен, охотно предлагает свою помощь другим, но в своей семье палец о палец не ударит. На него трудно сердиться: он не отказывается помогать, но ему надо сто раз напомнить. Обычно у него очень любящая мама, а отец трудоголик, мало обращающий внимания на жену и сына. 
