Система координат:
    как я буду жить
    кто я
    как я буду относится
    что мне можно, что мне нельзя
    к чему стремится
    как я к этому буду двигатся
    что я делаю
    куда я хочу по пасть
    куда я попаду с текущим сценарием
    какой нужен сценарий чтобы попасть туда где я хочу быть
    что я знаю про отношения с другими людьми

Плохие сценарии:

Процессы:
    0) Пока не... отложенная жизнь, сложности потом счастье.
    1) После... Радоватся сейчас ради расплаты потом. Проблеммы будущего меня.
    2) Никогда... ждун. нытик. 
        не понимает что нужно сделать первый шаг.
        не делает первый шаг.
    3) Всегда... одно и тоже. Одни и те же грабли.
    4) Почти... чучуть не хватило... не хватает... потом проёб, сизиф
    5) С открытым концом... выполнил план а дальше хз потерянность

    Процесс он как коридоры\шоры\тонельное зрение.
        признаки петли
            "Ну такова жизнь, так устроен мир" -- 
            одно и тоже чувство
            один и тот же сон
            колея без возможности свернуть.

Формирование сценария
    Запреты и Установки
        Не
            действовать, жить, сближатся, быть значимым, взрослеть, быть ребёнком, думать,
            Достигать успеха, быть самим собой, быть здоровым, быть нормальным, принадлежать,
            быть счастливым, чувствовать.
    План
        Включение в план, сценария увиденого.
        Пророчество

Сценарии проигравших
Сценарии Победителей
Сказка это обёртка

Характеристики
    Поза
    Голос
    Почерк

    отношения с м\п
    ранние поступки
    процессы
    сказка\фантик
    архетипы\мифы\кишки
    цель
    методы
    можно\нельзя






Хорошие сценарии:

    Здесь и сейчас.
    Созидание.
    Цель и движение к ней, осознанное. 




Изменение сценария:
    Слушалка:
        завмирание дыхания
        тригерные мысли см. Процессы
    Я в порядке, все\всё в порядке:
        научится ощущать себя в порядке
        сделать чтобы почувствовать себя в порядке
    Яркое\Тёмное событие(эмоциональное). Напряжение:
    
    Дом в наследство:
        Снести всё к хуям. Поставить шалаш.
        Проект\План\Цель:
            Исследование(осмотр) что доступно:
                Реконструкция.


Как заканчивают жизнь такие как я?
