1. 
Описание бытовухи
Сумки и ее содержимого давая представление об условиях в которых живет ГГ.

    <p>Все началось с красных кроссовок. Я нашел их на дне сумки. Сумка для хранения личных вещей – так это называется. Только никаких личных вещей там не бывает. Пара вафельных полотенец, стопка носовых платков и грязное белье. Все, как у всех. Все сумки, полотенца, носки и трусы одинаковые, чтобы никому не было обидно.</p>
    <p>Кроссовки я нашел случайно, я давно забыл о них. Старый подарок, уж и не вспомнить чей, из прошлой жизни. Ярко-красные, запакованные в блестящий пакет, с полосатой, как леденец, подошвой. Я разорвал упаковку, погладил огненные шнурки и быстро переобулся. Ноги приобрели странный вид. Какой-то непривычно ходячий. Я и забыл, что они могут быть такими.</p>

#Дом 

1.1. Трай 1 #Маркус #Столица #Пустыри #Тарантул

[[14-Prop- I. отлучка, е]]
<Кто-то пропал, умер и об этом не говорит даже ГГ.>

[[14-Kembel- 0. База.]]

Все началось с ... . Я нашел их ... . ... так это называется. 
Только ... . <Перечисление содержимого>. <Сравнение с тем же у остальных>. 

[[14-Kembel- 1. Мир обыденной рутины]]


{Вход}. 

[[14-Kembel- 2.1. Импульс. Нарушение-]]
[[14-Trip- Вход. Союзники. Импульс. Мотивация. Стимул.]]

[[1. Крючек по Берну]] со стороны ГГ
[[2. Слабина по Берну]] со стороны системы
[[3. Подставка по Берну]] со стороны ГГ
<Забытый подарок из прошлой жизни.>
[[15-Fishki- Новые скилы и чудо вещь.]]


#Тарантул 
<Представитель Администрации обращается с запросом на выключение <Забытый подарок из прошлой жизни.> >
[[1. Крючек по Берну]] со стороны ПА
[[2. Слабина по Берну]] у ГГ перед системой

<ГГ Вопрос о мотивах>
<ПА Ответ изнутри коробки-бокса-рамок продиктованных Администрацией или техникой безопасности обусловленной активностью Времяеда>
[[3. Подставка по Берну]] со стороны ПА
[[5.1. Замешательство]] у ГГ
> На эту функцию назначим Тарантула.

<Получение записки>
[[14-Kembel- 2.2. Призыв к приключению.]]

<Упоминание о том что [[14-Kembel- 4. Встреча с наставником.]] уже свершилась ранее>
> Cфинкса и именование заменим на ...

<Коммуникация с группой и получение кукиша>
[[6.1. Кукиш]]

<Упоминание о том что 
[[14-Prop- II. К герою обращаются с запретом (запрет, б)]] Потребление запрещенки [[14-Prop- III. Запрет нарушается (нарушение, b)]] уже свершилось>
> Курение заменим на употребление антимикотиков Медкорпуса.

[[15-Fishki- Глашатай]]
<Уведомление об изменении>

#Император
> Разговор с верховным представителем Линий с дневной стороны. Император и Канцелярия вместо Акулы и кабинета.

<Прогулка знакомящая с фольклором и ландшафтом>
>"Усталый Шабнак" в роли Кофейника. 
 
[[14-Kembel- 4. Встреча с наставником.]] 
>фактическая и публичная встреча. Тут будет спасение от ошибки. Появление союзников. Дарение подарков (инструкция Шакала).
>На функцию Шакала посадим, Амадан на Бриена. На функцию Лорда, сойдет Нина Лилич.
>Упоминание иерархии. На функцию Стервятника сойдет Орф, а Инквизиция заменит Птиц. Резиденция Властей заменит Крысятник. Медкорпус займет место Могильника. Главный штаб [Армии](https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%90%D1%80%D0%BC%D0%B8%D1%8F "Армия") станет аналогом Псов. Получается на позиции Фазанов оказываются Пустыри. И банально Серый Дом и Администрация отыграют Четвертую. 

[[14-Kembel- 4.1. Помощь или запрет.]]

Вход Курильщика в Четвертую как раз становится началом путишествия в глобальном сценарии.

Т.е. мы видим локальные цыклы развития по арч внутри главы. При етом продолжает разпаковыватся тот же арч но уже глобально, по этому у нас два Входа. Первый с одеванием красных кросовок это локальный Вход, второй с появлением в Четвертой.

Курильщик мог отказаться. Сменить обувь.  Начать уважать Игры Фазанов. Но он уверенно продолжал выстраивать арч ведущий его к путишествию героя.

Марсианин тут скажет:
— Значит именно этого он и хотел. Курить сколько хочешь. Делать все на оборот. Удовлетворить инстинкт многообразия, требующий от видов, диверсифицироватся. А еще хотел, быть с мальчиками вроде Сфинкса, круто выглядящего с задницей измазанной зубной пастой и волосней Лери. Он же не тупой. Это читатель в Доме всего пять минут. А Курильщик, успел в край заебать двадцать занудных задротов и получить поганяло от крупной иерархической фигуры. И нехуй пиздеть про "незнал". Как только стало ясно что "колесо" повернулось, он случайно нашел наркотики и повод за ними обратится. Даже если он думал что ЛД24 это алкоголь, сути дела не меняет. Он знал где эту дату достать. И пришел в место предназначенное для тусовок старших. Кого от там мог встретить? Когото из будущих состайников, если сидеть там над рюмкой достаточно долго. Люди не настолько глупы чтобы не понимать таких связей, хотя и достаточно несознательны чтобы эти связи продолжать не осознавать, даже уже идя по ним как по тропинке или линии.