Темные пустые улицы. Теплый свет из окон.  Жгучий свет со стороны центра города.

Хай, мурчал на дне набедренной сумки. Саба стояла на перекрестке перед зеброй свет отражался от зебры и ее глаза слезились.

Вместе с потоком людей она перебежала  на другую улицу в прохладный мрак

Следующие три озаренные дороги выходящие на центр, были закрыты плакатами с рекламой, Паланкина, Иммакулаты, СКП. 

СКП предлагала вступить в програму теробороны. 

Иммакулата предлагала отдать ей детей если они больны, с особенностями или мракобесы.

Паланкин приглашал на выступление Лабиринт. В правом нижнем углу скромная приписка. "Одобрено Начальством"

Дорога до дома, усеяна фонариками и лампочками, которые доставлялись в карантинную зону от частных лиц. Они не помагали. Район оставался в полумраке, изрезаном светом из района Башни. 

Особенно не повезло людям с плохим зрением

Еще один светофор, на этот раз выполнен в архитектуре Властей.
Три колбы наполнены люминисцентными водорослями трех цветов. Он давал свет. Давал оранжевую полусферу. Два метра до тьмы. 

Кукла вошла во тьму  введя рукой по стене дома. По памяти она обходила препятствия и делала повороты. Несколько раз она сталкивалась с руками прохожих. Свет Зиона, сюда не достигал. 

Хай высунул щупальце из сумки, залез к Сабе в нагрудный карман и забрал пару канфет.
Возле своего дома, она сменила костюм на гражданскую одежду, вышла из тьмы во мрак, дошла до котеджа опутаного лианами с люминисцентным лишаем, облепленного светлячками. Под ногами канаты в коже. Над входом в котедж, статуя балахона. под балахоном пустота, а из под капюшена льется свет на парадную дверь. Свет електрический. Не фокус разсеивающий тьму, не воля Браяна. 

Ее дом, встретил светом био-светильника Панацеи.

Хай шлепнулся на пол и посеменил на кухню. Вся техника была скомпрометирована и сложена в дальний угол. Он занялся рисованием, уничтожая личные запасы Куклы.

Кукла стала готовить ужин и пара щупалец пришло ей на помощь.