 [[15-Fishki- Золото]] 
 [[15-Fishki- Оборотень.]]  
 [[15-Fishki- Глашатай]]
 [[15-Fishki- Построй его и они прийдут]]
[[14-Kembel- 0. База.]]
[[ДоХХХХоrm/old/2Бек/инфа/локации/Страна/горхон степь/Театр]]
[[Зодчий]]
[[Герман Мебельщик Орф]]
[[Канцелярия Императора]]
[[ДоХХХХоrm/2Бек/инфа/роли/Начальство/Канцелярия Императора]]
[[Марк Бессмертник]]
[[Юлия Люричева]]
[[1_Юлия-Люричева-леттер]]
[[1_Юлия-Люричева-заметки]]




Мы с Германом, видели, как исчезли с улиц бездомные. Видели как Столица превратилась в стандартизированный бетонно-каменный приют для лучших умов Страны. Видели как архитекторы Столицы, возводили конструкции противоречащие, представлениям о законах физики.

Император отреставрировал фундамент в центре Столицы, создав преграду между людьми и культурами Линий. В ответ на это, в центре Столицы появился Театр, нарушающий требования канцелярии к устройству фундамента.

Начальство подняло Театр за ночь. Люди пришедшие на прогулку в парк, предстали перед тяжелой постройкой в три этажа. Здание с монолитными стенами и громадной эмблемой Начальства, над двухметровой брамой единственного входа.

Пауки из Медкорпуса, посетили Театр и выписали штраф за нарушение санитарных и епидемеологических норм. 

Инквизитор Карминский предложил снести Театр из орудийного расчета. В штаб Армия поступило распоряжение из канцелярии, демонтировать Театр.

Комисар Александр Блок, был среди первых кого пустили на разговор с режиссером Театра. После чего тот, он предложил обнести театральную площадь забором и никого не пускать.

Профсоюз архитекторов получил заказ, на восстановление фундамента на месте Театра. Пауки предлагали, изолировать подвальные помещения и сделать из них исследовательскую лабораторию.

Я тогда работал при Театре. Сопровождал курьеров, при доставке сложных сообщений. Кадровый голод в этой сфере был лютейшый. Брали на работу даже детей. Так я познакомился с Марком.

Курьерам выдавали черное трико и белую маску. Они были рассчитаны на взрослых. На Маркусе оно превращалось в черную обвисшую гармошку. А в сочетании с маской, которую он носил на голове как кепку, он напоминал костюм ядовитой гусеницы для детского утреника.

Мы с Марком, пришли на минус третий этаж под канцелярией, в разгар экстренного совещания по территориальному конфликту с Начальством.  Вручили Герману, письмо от режисера Театра и приглашение на пантомиму теней.

Совещание прервалось.

Пауки Медкорпуса, в спешке, завернули Императора в простыни, утыкали его кабелями и трубочками, надели на него маску с кислородным резервуаром и куда-то увезли, под пикание измерительных приборов на тележке с колесиками.

Ящики начали устанавливать хрупкие нити на всех проходах и окнах в канцелярии. Выставили по солдату, нести караул над каждой нитью.

Марка, сразу оформили в пациенты и поместили в изолятор. А я забился в какой-то угол и проторчал там сутки. Когда кипиш под утих, я попытался выбраться из этих подвалов. По пути, я случайно прошел сквозь несколько нитей, не заметив их. За это я три раза огреб шестом от охранников, которые при несанкционированном разрыве нитей, начинали размахивать своими дрынами по всему коридору. Один раз меня опрыскало из автономной системы орошения. Мне по херовело и я снова забился в какой-то угол и уже не смог понять сколько я там корчился. В конце концов я каким то чудом забрел в столовую на нулевом этаже.

Медкорпус занимался исследованиями Линий. После инцидента с нашим проникновением в святая святых Канцелярии, тут все начали ходить с блокнотиками. Во всех проходах натягивались тонкие, хрупкие нити. Сотрудники Канцелярии, получали в еду препараты от микозов и микотоксинов.

В местах вроде кухни и столовой, нити цеплялись за потолок и свободно свисали, колеблясь от каждого потока воздуха. За их поведением следили, уже знакомые мне охранники с шестами и иногда Пауки, снаряженные шприцами, порошками и распылителями с громоздкими грушами.

Мне пришлось проявлять чудеса акробатики, чтобы красть продукты которые еще не обработаны.

На этажах выше нулевого, охрана у нитей, не имела при себе шестов. За то у всех был при себе огнестрел. Так что я даже не пытался приближаться к выходам.

Под окнами канцелярии собиралась толпа, недовольная принудительными вакцинациями и модернизациями их подвалов. 

Ночью, на втором этаже канцелярии начался пожар и митингующие воспользовались этой суетой чтобы войти внутырь и дать волю чувствам, громя мебель и портя декорации.

Вся охрана и персонал, организовано отступили на третий и минус второй этажи. На каждом этаже гремела сигнализация.

Вместе с недовольными гражданами, в канцелярию прошел Трагик, в сопровождении больших мальчиков. Одеты они были в простые, старые шмотки. Отличались, мокрыми полотенцами, скрывающими их рты и носы. В руках они несли по напильнику. Один нес набедренную сумку, накинутую на одно плече. Сумка была тяжелая. Свободная рука человека постоянно что-то щупала в сумке. Они с холодным любопытством смотрели разворачивающийся вокруг погром и шли в ногу с Трагиком, заходя первыми через все проходы. 

Я увязался за ним. Иногда нам попадались люди, принявшие на себя реакцию от автономных систем безопасности канцелярии. Одни кричали размазывая размазывая едкие реактивы, слезы и сопли. Другие блевали и бродили прижимаясь к стеночкам.

Я снял футболку и замотал себе лицо.

На минус первом мы выбрали один из изоляторов. Большой мальчик без сумки, достал пенал с отмычками и вскрыл замок.

Мальчики достали мешки и ушли в сторону медпункта. Трагик прошел в изолятор и сел на кровать рядом с Марком.

Молча, мы сразу пошли на выход.

На следующей неделе, канцелярия обвинила в случившемся, культ плодородия, пропагандирующий потребление наркотических средств. По версии Медкорпуса, члены культа продавали ядовитые трюфеля и именно накопительный эффект от яда вызывал граждан психоз и галюцинации, спровоцировавшие бессмысленный митинг. Под этим соусом началась очередная волна принудительной вакцинации и перепроваерка целосности фундамента в подвалах.

Почти две сотни обеспеченных граждан, ушли за город в заброшенное поселение у старой лесопилки.

Граждане у которых не было ресурсов для такого протестного жеста, я делил на три типа, первый это "Я не согласен - но, вы же видите что, я ничего не могу с этим поделать. У меня же деревянная нога!", второй тип "Да, я не согласен с методами, но канцелярии нужны люди, для работы, они обо мне позаботятся.", третий тип "Я не согласен, пойду бросать камни в окна, пусть другие тоже поймут, что нельзя так дальше жить".

Герман, относился ко второй категории. Его отец делал стулья. Принимал заказы у семей из высшего общества в Столице. Мать, Германа, чалилась в Мертвом Доме, с его двенадцатилетия. Когда Герману стукнуло шестнадцать, он перестал ее навещать и писать ей письма. Она и до болезни была склонна к шызотерике, а с появлением эпизодических тактильных галлюцинаций и слепоты, коммуникация с этой бедной женщиной стала для Германа пыткой, в виду анти-правительственных взглядов транслируемых этой старой сукой.

Работа следаком при Медкорпусе, обеспечивала Германа и родителей, едой, жильем и лучшим медицинским обслуживанием, которое можно было получить от правительства. Но вот любил Герман свою работу, за чувство принадлежности к механизму стремящемуся придать человеческий облик лысым мартышкам с тревожным расстройством психики.

Герман получил разрешение от канцелярии на посещение Театра. Прошел подготовительные процедуры у Пауков. На складе, Ящики выдали ему аппарат для индивидуальной защиты органов дыхания, состоящий из респираторной маски, кишки и мешка с пузырьками реактивов производящих кислород при смешивании. 

Инструктаж по пользованию ИЗОД, занял восемь минут и сводился к предупреждениям, "не лопать слишком много пузыриков, чтобы не траванутся кислородом", "держатся по дальше от открытого огня", "не терять", "не выбрасывать даже если он поврежден и не пригоден к использованию", "вернуть где взял".

До Театрального квартала, нас на тележке подвез Червь, с головой закутанный в традиционную рясу пастухов Уклада. Бык запряженный в телегу, нервничал и поглядывал на нас, слегка поворачивая голову влево.

— Кто второй? — Спросил возница.
— Не буды лыхо покы тыхо. — Пробормотал Мебельщик, делая пометки в блокноте. Он использовал тот же шифр что и Ящики в канцелярии. 

Театральный квартал встретил нас красивыми кирпичными домиками до двух етажей в высь. На стенах были расклеены афиши Театра, объявления от Властей, предостережения Медкорпуса.

Прощаясь, Герман, пожал вознице руку, передав сложенную записку.

Перед Театром, стояла вереница мотокарет. Водилы сбились в близко расположенные группки. От них доносился гомон голосов.

Перед входом в Театр, Герман вдохнул антимикотики и одел ИЗОД. 

Внутри, Трагик указал на один из альковов расположенных полукругом напротив сцены. Там было две скамейки, стул и столик. На одной из скамеек сидели две студентки и разглядывали деревянную коробку с заводным механизмом на пружинном кинетическом аккумуляторе. 

Первая была блондинкой. На ее коленях лежал халат с эмблемой матфака. 

Вторая была инкогнито. Носила блондинистый парик. Брови и ресницы были высветлены перекисью. Одета под мальчика или шлюху, или мальчика-шлюху.

— Леди. — Герман обратился к мальчику-шлюхе. — Кажется по сценарию, я должен составить вам компанию.

Его голос звучал приглушенно, шыпение в сумке добавляло ему потусторонний колорит.

— Ошибся камерой, старичек, ледей здесь сегодня нету. — Мальчик-шлюха, откинулась на спинку лавочки и закинув руку через спинку, обняла за плече соседку. — Только математик и его тень.

Программки расклеенные по стенам камер, призывали зрителя, открыться сказке о пути Режисера от детства и до Столицы. 

— Хорошо. — Мебельщик раскинулся в центре второй скамейки. Достал флягу с дезынфектором, бинт и протер поверхности, до которых мог дотянутся руками. Намочил новый ком бинта и протер им лицо, перчатки, маску после чего наконец скинул на скамейку, набедренную сумку, дышательный комплект и верхнюю одежду. — Юлия Люричева.

Блондинка отложила пинцет и поддевалку. Закурила. Я занял стул. Мальчик-шлюха, пробежалась глазами по рукам лицам Юлии и Германа и заговорила первой:

— Здесь не Канцелярия и даже не Столица. С чем бы ты не пришел, оно осталось снаружи. Здесь ты не солдат, не инквизитор, не следак, не ...
— Следак ... — Мебельщик вклинился.
— Герман Орф, — Голос Люричевой, остановил собеседников. — Вас не допустили к финальному экзамену из-за плохих показателей по допросу и полиграфу. Нам давали ваши данные для матмодели вашей судьбы. Мой научрук, в вашей характеристике написал "... не понимает систему ценностей Властей. Потенциально суицыдален. Разделяет тиранические ценности Императора."

Лампы в камерах, по тускнели. Сцена погрузилась во мрак и на нее направились прожекторы. Там появились глубокие тени. Зрачки мальчика-шлюхи блестели зеленым.

— Механизм в котором вы ковырялись, — следак кивнул подбородком на коробку перед математиком и отпил из фляги со спиртом. — не продается без лицензии канцелярии. Если у вас ее нету, то когда вы вынесете его отсюда, я буду вынужден воткнуть вас лицом в землю и доставить в штаб Армии.

На сцене, тенями из рук и декораций, изобразили Линии, растения, животных. Все чего касались Линии начинало морфится. Все менялось чтобы просочится сквозь Линии и быть разделенным на вещи которые достойны стать новыми отростками Линий и на вещи которым предстояло быть скинутыми в кучки.

— Тогда нам стоит оставить ее здесь. — Мальчик-шлюха, резво бросил коробку с механизмом мне на колени.

Мебельщик тяжело поднялся. Я убрался в дальний угол. Он осмотрел стул, заглянул под стол. Из открытой коробки в моих руках доносилось тихое тикание.

Орф отодвинул стул к стене камеры. Сел на него. Уперся затылком в стену. Пяткой стал на край стула. Одну руку кинул на колено и в ней уже был нож. Вторая рука лягла на маленькую бомбу замаскированную под часы с крышкой. Бомба была пристегнута чекой к поясу. Страховка уже была отстегнута.

На сцене, "брошенные" кучковались и менялись ища новых форм. Когда их стало слишком много, они проросли став Лесом. Лес привел в себя мальчика и девочку. Они встретили глад. Мальчик пил из ямок, менялся. Девочка пыталась мешать ему, но он был сильнее. Меняясь он стал слабее и она его съела и закопала.

Линии вырастили ей дом.

Она жила в Лесу. Закапывала гостей, приведенных к ней Лесом. Подарки закончились. Девочка и дом пришли в упадок.

Лес привел к ней, брата и сестру. Их встретил глад. Они нашли домик. Девочку. И сьели ее.

Сестра ушла в подвал, прятать останки и не вернулась. Брат ждал ее. Звал ее. Он убрался в доме. Начал бросать в подвал еду и рассказывать туда сказки.

Курьеры приносили ему подарки и чудеса от Начальства, от Администрации, от Властей.

К теням и желтому свету, добавились красные пятна. В Театре за пахло плавленой пленкой. Большая часть Леса и Линий под ним, накрылись этими пятнами.

Курьер, принес мальчику свиток и что-то из него прочитал. Мальчик убежал в подвал.

В Театре совсем погасли люминисцентные светильники. Блестящие зрачки Аглаи Лилич, сверлили застывшего Мебельщика. Включился один прожектор, осветив на сцене Режисера.

Мы с девочками, ушли молча, оставив Мебельщика, слушать послесловие к теневой пьесе.
