#Вход 

Меня спрашивают, знаю ли я Юлию Люричеву.
— Да, я знаю. — Но не ту о которой меня спрашивают. Мы пересеклись с ней когда инквизиция заказывала у ее научрука, расчеты судеб для первокурсников. Тогда я впервые увидел поражение киберделиками. 

Док молчит и рвать тишину приходится мне:
— Она любила копатся в механизмах, курить и кончать раком. — Последнее, выдумка, но Док все равно, знает когда я вру лучше меня.

— Где можно найти вещи которые она трогала или проводила с ними много времени? Чтото где она могла оставить слюну или кровь или кусочки епителия? — У нее, на ногах, дышащие чуни и тесные штаны из светлых волос. Она кутается в огромный свитер с высоким воротником и нервно его жует. Она не смотрит в глаза.

Моя палата из мягких искусственно вырощеных стен. Решетки на окне металлические. В место сортира, сфинктер. Моя кровать, это опухоль выросшая из пола. Мойо кресло, это такая же опухоль но с костями внутри.

Кресло Дока, желтое с красными прожилками.

— Нет. От нее, не осталось ни чего после первого контакта с Сыном. — Я оседаю у нее на коже и становлюсь меньше. Проникаю в легкие и умираю.

Иногда меня становится слишком много. И Док распространяется, ограничивая меня до моего мясного скафандра. Ощущается словно похмелье. Меня становится меньше.

Я чувствую себя более одиноким.

—  Лож. - Ее вердикт, сопровождаеться измененнияи у меня в кровотоке. 

Она доставляет что-то мне в легкие и не мешает убивать курьеров.

Я радостно метаболизирую их,  и наша палата пульсирует в такт моему сердцу. 

Я люблю моего доктора.

— От нее осталась Память. — Я улыбаюсь и не могу это пректратить. Я счастлив против своей воли. — У нее не было тригера. Ее первая не человеческая форма, была разработана Тригером с качествами технаря, козыря. Этот разработчик пропал после первого контакта с Сыном. Армия нашла черный ящик погибшего и основываясь на его данных вернула Люричеву. Потом случился Спящий. Люричева, проявила себя заключая контракты с Драконоборцами и картелем Синелоа. Возможно она тут чтобы прикрыть кейпов картеля, а может она давно перестала быть человеком и просто вредит ради вредительства.

— Кто первый разработчик? - Любимая, подтягивает колени к подбородку. Сидит с ногами на кресле. Оно издает бурчащие звуки. 

Я молчу. Молчу долго. Я боюсь за мою любимую. Я читаю мантру: — Правда не перестаёт быть правдой. Признание не сделает её хуже. Отказ узнавать правду не заставит её исчезнуть. И именно с правдой вам придётся взаимодействовать. Невозможно жить в неправде, ибо её не существует. Люди способны вынести правду. Ведь она и так их окружает повсюду.

— Сонная Группа. — Меня не поразило громом, от этих слов и я их все еще помню. — Мне нужно где-то вести логи.

Док, выращивает мне слойку с тончайшими листами кожи и мягковатый карандаш сочащийся красным.

Вздохнув я выпускаю облачко спор. Я каждое из них. И я теряю себя. Мое тело клетка. Любимая убивает каждую частичку меня выбирающуююся за пределы клетки.

Я наклоняюсь и забираю канцелярию. Удобно устроившись, я прижимаю слойку к бедру и оставляю пометки.

— Сонная Группа, при содействии ТехАртели, сделали для армии, Внутренний Покой собирающий виртуальные слепки объекта и сохраняющий их векторе. По этой же технологии, они воспроизвели Люричеву из виртуального слепка, черного ящика. У них получился набор автоматизированных скриптов, без читабельных человеком исходников.  Ее от шлифовали, по тестировали и поставили отбирать людей на работу в Медкорпус.

— Что насчет остальных членов Медкорпуса, они причастны происходящему?

— Нина, все еще в Доме. Каина, не смогли воспроизвести. Марка стоит по искать в каком то заведении где есть сцена или танцпол. Остальные закончились в тригере Спящего.


