1. Первый Абзац. Самопрезентация.

Когда Власти прекратили свою активность, я оказался предоставлен сам себе. Канцелярия Императора, была упразднена. Что стало с Институтом Инквизиции, я не знаю, но ожидаю что появление Зиона, они не пережили.

Каких либо распоряжений на дальнейшие действия я не получал. 

У меня появилось много свободного времени и я по енерции продолжил исполнять свою присягу.

Устроился работать в архиве Московского околотка.

Первую присягу, я давал Императору, вторую когда поступил в Медкорпус, третью когда меня повысили до инквизитора у Властей. Но все они никак не связаны с моим новым государственным аппаратом. По этому, расследования которыми я занялся, теперь писались в стол.

Первым делом за которое я взялся обосновавшись в московских архивах, стало дело о пропаже дочери Тарантула и об убийстве ее матери.

Датой возбуждения дела, я указал 8.8.1980.

Обвинения предявлены не были в виду отсутствия исполнительных органов в той системе частью которой я продолжал себя считать.

Срок окончания расследования остается пуст и по сей день.

В первом разделе, в исходных данных я указал следующее:

Летом 1880того года, гражданка Франции по кличке Сирень, найдена мертвой в безымянном трактире города Тихосрань. Была найдена владельцем заведения, который сдавал ей комнату на втором этаже.

Архивы из комисариата Тихосрани, в 1995том году были перенесены в Москву. Там я нашел отчет коронера, поеденный плесенью. В нем было указано, что Сирень была убита садовыми вилами в грудь.

По версии А) Сирень была убита цыганской опг вевшей свою деятельность в Тихосрани с 1884того по 1990тый. Начиная с 1970тых носили название Серолицые.

Версия Б) Сирень убил отец ее дочери Тарантул, за то что она пыталась воспользоватся дочерью чтобы получить некие права на активы Тарантула.

По версии В) Ее убил трактирщик за то что она отказала ему в близости.

Пункт "Вопросы и обстоятельства, общие для всех версий", Тарантул был музыкантом самоучкой с економическим образованием.

Путишествуя по европе, он бесплатно выступал во Франции в составе группы Ведьмы-Нацисты.

Там он слизался с француженкой, чье имя не дожило до наших дней. Все докумменты о ней, до которых мне удалось добратся, были повреждены плесенью. Мне осталась лиш кличка, Сирень.

Тоже самое касательно самого Тарантула, разница лиш в том что Тарантула я знал лично, но пусть его настоящее ФИО покоится с миром.

Пока Тарантул, Сирень и ВичНази колесили по барам и забегаловкам Франции, Сирень залетела.

Он забрал ее к себе домой и родила, она уже в Росийской Империи. Первые три месяца, после родов Сирень просидела в поместье Тарантула, между Тихосранью и Чернолесом.

Она сидела с ребенком, девочкой Кристиной, а он прятался у себя в кабинете, рисуя прядево, якобы являющееся продуктом его биржевой аналитики, для управления капиталом, с которым он вернулся из Европы.

Сирень не выдержала и уехала к родителям в Париж.

Три года спустя, она, вернулась. Сначала нежно, потом нагло, заявляла права на своего ребенка и обвиняла любовника в жестоком обращении с ней и ее дочерью.

Ее заявление на Тарантула в Киевскую полицию, я нашел в оцифрованном виде. Но уже тогда оригинал был поврежденн из-за не надлежащих условий хранения. Из него же я узнал, что уже тогда докумменты подтверждающие ее родство с Кристиной, были утеряны. Отчеты о проведении внутренней проверки инициированной по факту пропажи докумментов из реестра, оказались засекречены. 

Доступа к ним у меня нету.

Тем не менее, Сирень добилась привлечения ювенальной службы.

Тарантула обязали проявить заботу о дочери и пригрозили лишением родительских прав.

Он нанял, дворецкого, медсестру, гувернантку, няньку, садовника и бригаду для ремонта в доме.

Познее выяснится что в состав бригады, входили Москалев, Хохолов и Пшек, которые в перерывах между шабашками занимались рекетом в Чернолесе и разводили туристов на бабки.

В досье медсестры указано что она специализируется на работе с детьми больными аутизмом.

В архивах Ратуши Тихосрани, я нашел чек о передаче векселя на овечью шерсть по цене, которая на то время, была еквивалентна двум сотням рублей. Коммисия за услуги филиала Банка Санк-Питербурга в Тихосрани, составила шестнадцать рублей. Инициатором перевода, была Сирень, ее личность была подтверждена Киевским юристом Иваном Ивановичем, по телеграфной линии между филиалами банка в течении одного дня.

Чек поврежден плесенью, ФИО и многое другое не сохранилось. В отличии от подписей и печаток участников сделки. В чеке, лицом запрашивающим перевод из трастового счета в Государственном Банке Парижа на счет банка в Тихосрани и лицом подтверждающим личность Сирени, числился юрист Иван Иванович из Киева.

Он же отмечался доверенным лицом Сирени, подтвердившим ее личность по оговоренной кодовой фразе.

В подвалах квартиры, принадлежавшей детям Трактирщика, нашедшего Сирень мертвой, следаком из Чернолеса в 1882 году, была найдена расписка, с подписью Сирени. Из расписки следовало, что Сирень обменяла вексель на восемнадцать банкнот номиналом по десять рублей каждая.

R:\comedy, [20.01.2024 21:22]
Из архивов комисариата тихосрани я получил заявление, написанное Гувернанткой Тарантула с жалобами на цыганов дебоширящих на територии поместья Тарантула, вопреки воле жильцов. В заявлении указаны фамилии дебоширов, Хохлов, Москалев и Пшек.

R:\comedy, [20.01.2024 21:23]
Там же для меня откопали заявление медсестры опекающей Кристину.

R:\comedy, [20.01.2024 21:23]
Она заявляла о похищении ребенка Сиренью

R:\comedy, [20.01.2024 21:24]
Из архивов киевской неотложки я получил, временную медкарту заведенную на Кристину

R:\comedy, [20.01.2024 21:25]
Девочка поступила к ним четвертый день после написания медсестрой заявления о похищении.

R:\comedy, [20.01.2024 21:27]
В медкарте указаны симптомы сыпь, чесотка, временные потери зрения, сомнамбулизм, нарколепсия, слуговые и тактильные галлюцинации.

От госпитализации Сирень отказалась.

R:\comedy, [20.01.2024 21:28]
От Французских коллег, я получил телеграмму подписанную чек на которую был подписан Сиренью в Киеве.

R:\comedy, [20.01.2024 21:30]
В телеграмме Сирень сообщала родителям что не может сесть на поезд потому что сотрудники железногой дороги не пускают Кристину на поезд из-за опасений об епидемиологической угрозе.

R:\comedy, [20.01.2024 21:35]
В поместье тарантула я нашел мятые черновики, в которых записаны сны в которых Тарантул уговаривает Кристину есть трюфеля чтобы загрузить в ее токен, скрипт апгрейдящий ее права доступа к архитектуре Леса до уровня Ходока. 

Я воспользовался услугами друга работающего в лаборатории Красной Гантели. Предположительная дата написания этого текста, 1870 - 1890 годы.

R:\comedy, [20.01.2024 21:35]
Трифт в высокой степени похож на шрифт в дневниках Кристины.

R:\comedy, [20.01.2024 21:36]
количество чешуек кожи на бумаге, тоже указывает что основным пользователем была Кристина.

R:\comedy, [20.01.2024 21:39]
в 1888 году из Москвы, в Тихосрань прибыла делегация от Церкви Московского Патриархата с Метрополитом .... имеющим докуммент разрешающий проведение ритуала екзорцизма.

R:\comedy, [20.01.2024 21:40]
над Кристиной.

R:\comedy, [20.01.2024 21:41]
в этом же году появился документ заявляющий что Тарантул числится пропавшим безвести последние два года.

R:\comedy, [20.01.2024 21:43]
Медсестра, Няня, Гувернантка перестали получать зарплату год назад. Первые две ушли с работы. Гувернантка осталась в поместье, продолжая заботится о Кристине, не получая никаких официальных виплат которые бы сохранились документально. Ее близкие считали что она работает бесплатно, продавая вещи Тарантула для покупки еды и оплаты счетов. Это взято со слов правнуков которые донесли эти байки до наших дней.

R:\comedy, [20.01.2024 21:44]
Делегация из Москвы перестала выходить на связь. Местному следователю не удалось их найти.

R:\comedy, [20.01.2024 21:45]
В дополнение номер восемь к делу прилагаю обращения в церковь и коммисариат от родственников и коллег участников делегации.

R:\comedy, [20.01.2024 21:50]
Потом приезжал Следак из Киева. Дело которое завел он, числится в категории сверхсекретных. Получить к нему доступ не удалось до сих пор.

R:\comedy, [20.01.2024 22:08]
заметки на полях
хочется сделать вывод, что данная улика подделка или результаты лабораторного исследования скомпрометированы. Ибо, в те времена никто не использовал подобную терминологию в данном контексте.

R:\comedy, [20.01.2024 22:09]
источник: чутье и дохерище опыта.

