# Игра

## Игра:

Транзакци, соединяясь в серии, формируют Игры. Игра в Транзактном Анализе - это серия из четырех транзакций, таких как Крючок, Переключение, Замешательство, Выигрыш.

Игрок\Преследователь:\
Подыгрывающий\Жертва:

Крючок-наживка(Провокация):&#x20;

Слабость(например Нарцисизм):&#x20;

Подставка:\
Переключение:&#x20;

Замешательство\невмешательство:

Расплата(Выигрыш\кукиш):&#x20;

## Игровые Роли:

Преследователь:&#x20;

Спаситель:

Жертва:&#x20;

Посредник:

Простак:

Зачинщик:

Вот "Замок" Кафки например

Когда я его давным давно читал то он воспринимался как "ух, жесть как тяжеловесно" и читалось на чувстве тяги к трудностям (не мазохизм, но что-то отдалённо-отдалённо похожее)

А сейчас наоборот, ощущаешь как смыслы предложений взаимодействуют друг с другом как они вызывают в тебе эмоции и чувства, при том в половине случаев это удивление

И читаешь уже из интереса, увлечённо

Ну у Кафки ещё как бы атмосфера сна везде

Потому что как и в игре, там в сухом остатке суть в том, что человек помещается в ебанутую ситуацию (превращение туда же) и пытается действовать в соответствии с внутренней логикой окружения, вот костяк всех его произведений. И если ты вспомнишь сны, то там везде происходит тоже самое)

А Замок да, люди делают внезапную странную хрень, но каким-то образом связанную в общие принципы

Стимул и Реакция

Родитель Взрослый и Ребенок

Пересекающаяся транзакция прерывает разговор

Откуда говорит собеседник и куда

Откуда ему отвечают и куда?

У кого какая надпись на футболке?

мудрец герой

Мать? Отец? Детство? образование? откуда пришел в воспитатели? Хобби? Изнанка? Лес?

Тайна: что за сны? что он там делаал?

Недостаток: Холодность, сокрытие емоций, запрет на привязанности.

Сокровище: Ходок? Прыгун?

Цель: Увидеть чем закончится. вызов его картине мира.
