https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/Map:Pathologic_2,_%D0%93%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4
``` Симон Каин.
Дорогая Юлия.

Магия — если уж вам угодно употребить этот термин — не имеет ничего общего с распространенными о ней представлениями. Магия, в занятиях которой вы обвинили меня — это тяжелое, громоздкое, долгоиграющее искусство, требующее единовременного вовлечения многих десятков трудно организуемых факторов, лишенное каких бы то ни было зрелищных эффектов!

Да, я с прискорбием признаю, что среди таких факторов часто оказывается энергия человеческой воли и предопределенность человеческой судьбы. Чтобы сработала та ли иная магическая конструкция, иногда требуются десятки и даже сотни людей. Они должны быть под рукой, и они должны быть предсказуемы. Возьмите их линии жизни, прочтите их, научитесь сопрягать совпадения — вот искусство, которое вы называете магией. Но оно работает. Совсем не так, как представляется детям, мечтателям и фантастам, но работает. Овладейте им, и вы получите палитру с такими красками, которые позволят нарисовать поистине сказочные вещи — не в воображении, а в реальности, мой друг. Это доказано и имеет документальные подтверждения.

```

``` Юлия Лиричева
Ув. Симон.

Документальных подтверждений, того о чем вы говорите, нет ни в библиотеке моего Столичного Института, ни в архивах муниципалитета. Буду примного благодарна, если вы вышлите их мне письмом для дальнейшего изучения.

Надеюсь в ваших изысканиях вы соблюдали современные стандарты Научного Метода и не станете оскорблять меня, тратя мое время на езотерические сочинения.

Сейчас я подрабатываю , разработкой математических моделей для проектирования архитектурных объектов гражданского назначения. Сможете ли вы предложить мне еквивалентную оплату труда, для участия в вашей авантюре?

Чтобы составить мат.,модель, мне нужны предсказуемые факторы. Каким образом вы добиваетесь предсказуемости от людей? В мире моей математики, при сумировании людей с событиями, я получаю облако вероятностей. Расчет веток событий от каждой вероятности потребует колосального времени и компетентных специалистов, из области социологии и психологии. А мой опыт, говорит что они все жулики грантоеды.

```

```Симон Каин
Дорогая Юлия.

Докумментация с которой вы изявили желание ознакомится. В данный момент имеет рукописную форму и всего два екземпляра. Отправлять ее через третие руки я не осмелюсь. Но, я отправлю [...] с контрактом для вас.

Я предлагаю вам стандартный оклад для стажера вашего ВУЗа. Жилье в гостевом доме и питание в местной столовой.

Что же до вашего вопроса, то ответ лежит в области криптографии. Люди это набор стандартизированных паттернов, если вы екстраполируете свои архитектурные схемы районов на схемы человеческой личности, замените патерны проектирования дорого, на игры и сценарии которых люди придерживаются с пяти летнего возраста, вы обнаружите что человек с фундаментом ... всегда стремится к ... , а  

Но это все слова, с вашего позволения, я запущу пару социальных механизммов, движение которых выстроят форму окружающего вас Столичного быта, в кластер шаблонов вызывающих живой интерес моим Городом.

П.С. Женщины у нас не курят. Самокрутки местного мужичья, дерут горло и больше нужны чтобы перебить запах в конце смены, чем для успокоения нервов.

```

Юлия вернула письмо в конверт и бросила на подоконник, рядом со своим табелем о закрытии весенней сесии. Открыла окно третьего этажа учительской кафедры Архитектурно проектного дела. На улице стремительно темнело. Окно выходило на "Т" образный перекреток. На другом конце квартала, начинался сквер. 

Когда она докурила сигарету, ситуация в сквере оставалась не изменной. Люричева, закрыла учительскую и вышла в ночную Столицу. Ее тревожный разум пытался в привычных ей вычеслениях числами, заменить числа на людские игры и сценарии. Равно, выдавало гремящую пустоту. Это значило, что уравнение следует атомизировать и упростить. За этим занятием, пролетело восемьдесят минут, за которые она пересекла центр Столицы и вышла к Расческам. Район был усеян старыми зданиями с острыми шпилями. Между Центром,  Расческами и площадью Администрации, расположился проект братьев Стаматиных, открытый к посещению в начале сессии, из-за чего Юлия оказалась на данный моммент, наверное единственным жителем Столицы, кто еще ни разу не видел это сооружение.

Юлия оставила "Холодный Хол", пересекла площадь Администрации. Постучалась с черного хода, в пристройку Администрации выделенную под Архив. Ей открыл знакомый Охранник. Они обнялись, перекурили ее сигаретами. Юлия оставила ему свой студенческий и пошла в картотеку. Там оказалось что директории по последней работе Стаматиных и "Дом Дом" Андрея, были размещены в закрытом архиве. Тогда она написала прошение на доступ к закрытой секции для изучения "Холодного Хола" в своей дипломной работе. В справочной секции, она нашла адрес и телефон Стаматиных. 

Прошение она передала Охраннику, чтобы он передал Начальству и воспользовалась телефоном в сторожке. На четвертом гудке,

Юлия вернулась к себе в общежите и села за проект ... . 

Во втором часу ночи, к ней постучалась Вахтерша и сообщила что внизу ждет Следак со студенческим билетом Юлии.














Столичное Начальство. Присылает к Юлии Люричевой, Следака с разрешением и докумментами из секретной секции архитектурных архивов Столицы.
Они говорят, что некоторые самозванцы, разсылают письма от имени Столичных Властей. Шпион из Города говорит что за этими письмами скрываются люди под псевдонимами Ячмень и Грибок, так они представляются почтальену.

Раз уж у вас есть связи с правящей семьей Города. Просим вас принять приглашение и оказать содействие в поимке этих вредителей. Мы подозреваем что конфликты разожженные в Столице в связи с Караваном, Власти им способствовали. Некоторые из членов Каравана, у них были найдены письма от Этих Властей. 

Ваша задача будет тайной, просим вас ни при каких условиях не упомянать эту миссию. кромме как при передачи письма нам через Следака.





1. Юлька приезжает в Город из Столицы, по приглашению от Симона Каина.
2. Навещает Симона, получает приглашение в Театр и ключи от гостевого домика. Небольшой екскурс в историю города.
3. Встречает Еву Янг в кабаке у Петра, Большое Сердце. (сгорит Юлька повредит ногу).
обсудят Каиных и Хозяек города. Утопичные идеи Стаматиных. Родители Ласки. Встречает Одонга, который приносит на продажу травы.
4. В театре, они обсуждают планы на Город. Задачи стоящие перед каждым. Какие дома с какими целями и возможностями. Немного про дороги и фундамент. Мы набросаем план дорого и домов, а потом серьезно займемся фундаментом. Проект Быки, чтобы было что есть когда прийдет Абадон и всех отрежет от внешнего мира. Про Уклад и Тремитник. 
5. Сон в котором она спускается в Бойни с Хозяйками. Лишайник светящийся и факелы. Пуповина парагриба уходящая к ... висящая в воздухе туго натянутая к ... неможно посмотреть, голова не воворачивается зрение не фокусируется на том куда уходит пуповина сплетенная из гифов тянущихся из стен тунеля. Пуповина уходит в низ по этому все смотрят в верх не всилах опустить голову. 
6. С Симоном приходит в Бойни и кое что да но ничего не реального.
7. Математикой находит очаровательную симетрию. Ей нужен бык. Чтобы город будь он живой, посмотрел на Людей верящих в то что он бык и сам поверил в то что он бык. Он должен будет быть похож на быка.
8. Многогранник поразил сердце и расколол Скарлупу. Скарлупа тесно связана с Сердцем. Они отражают друг друга. Две стороны одной медали. Скарлупа будет частью фундамента. Юлия заснет за чертежами. Симон Юлия и Виктория соберутся во сне и обратится к парагрибам и расскажет им сказки. Нина и пятый соберутся в Бойнях и принесут жертвы, давая материал и знания для создания утробы.
9. Юлия прийдет с Ниной и Симоном в Бойни. Осмотрят утробу. Юлия поделится идеями и на их основе, будет сделана сеть тонелей в утробе. Чтобы погружать в правильное состояние для восприятия паттернов.
10. Юлия загуляет в кабаке встретится с Евой, ... 
11. Симон замкнет линию в Степи и черпая силу из Утробы возведет пре-Скарлупу.
12. Нина, Симон и Виктория построят дом Скорлупа. который будет центром между Сердцем\Утробой и Скарлупой.
13. Черпая изменения из этой связи, Юлия меняется она обращается к парагрибнице и та двигает землю создавая трещены и расколы. А потом рабочие выкладывают каналы проводя ручьи от горхона разделяя город на три части.
14. Она делает обычные практик. Считая секунды по 8 часов или играя в Дышалку по 8 часов. Те самые игры невидимки. Чтобы открытся парагрибнице и скомуницировать с ней. Чтобы войти в состояние на грани сна и яви.
15. Новый прорыв у пятого он создает сердце. Скарлупа усиливается, Степь становится бесконечной и поглощает тех кто пытается уйти через нее. Виктория из Утробы создает Проект Быков. Они большие, они умные. Появляются традиции запрещающие вскрывать. Чтобы ни дай бог никто не увидел внутренности, не человеческие внутренности, акуратно разложенные внутри тела. Юлия гуляя с евой увидет это, и будет поражена. 
16. Анна Ангел, заменит собой жителей дома двоих и покинет свой караван может отдаст каравану.
17. начнется строится омут, сгусток, собор, Стаматины набравшись умностей у Лиричевой займутся своими лесницами в небо.
18. Бурах, в тревоге, Скарлупа запирает нас в ловушку. Он юлит подначивает Архитекторов построить нечто что пробьет небесную твердь Скарлупы. Игры маленьких Бураха и Ларры, Рубина, Грифа.
19. Стаматины собираются проложить основание для многогранника. Или даже прокладывают ибо как бы Пятый мог не узнать про их задумку. Пятый в ярости, но его уста скованы Табу. Скорлупа падает но по другой причине. Появляется Крысинный пророк родом из под Холмов и Дома. Мертвец или Рыжий или Бриена.
20. тем временем в Тихосрани. Тарантуловы создают опг Урсула.
21. 

Рыжая(Ариель) изучает Дом, прыгает на Горхонск(затонувшие корабли).

Мишка соберет Скорлупы. 

Встречает Следака(Акулу), шестерок ОПГ(Мурен) успешно сбегает к Администрации-Могильнику(Нептуну), но опаздывает на встречу. Янус огорчен и осуждает ее увлечение Горхонском(Сушей) там опасно.

22. Родители Мишки. Пятый\Тарантул. Вопросы наследства.
23. Принаятие потери Скарлупы и теперь прийдется искать другой путь. Скарлупа была веткой Вневременной Спирали, а Сердце давало пульс питание и движение, но вот Спираль вырвали и Скрлупа усеяла небо трещенами. на месте гремящей пустоты огромная яма, провал и теперь они могут тут смотреть в низ.
24. Городу предстоит столкнутся со Столичным Начальством. Тарантул предложит перейти на новое место в Тихосрань и начать все с начала оттуда. Все соглашаются. Но какое-то время уходит для переноса, смены места дислокации. переноса Парагрибниц. на окраину Наружности. Мы расширим границы! А Город отравляется Столичниками. 
25. Сонная Група, не просыпаясь прибывает в Тихосрань. Старичек такой, ох СРАНЬ!!!!! Они отбирают одаренных воспитаников. Они опг Урсула. 
26. 
  

Они начинают планировать 

Закладывать фундамент

Случается забытый катаклизм СХВ драпает

Они исследуют изменения механик

Пуповина питающая сердце боен уходит в гремящую пустоту 

Сердце будет молчать  
А потом весь фундамент начнет гнить

  

  
  

[Юлия](https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%AE%D0%BB%D0%B8%D1%8F_%D0%9B%D1%8E%D1%80%D0%B8%D1%87%D0%B5%D0%B2%D0%B0) приехала по приглашению Симона

занималась проектированием города, прокладкой улиц и планированием городской инфраструктуры[[2]](https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%BF%D0%BF%D0%B0#cite_note-:1-2).

Прокладывать дороги, планировать городскую застройку

Стала Фаталисткой в группе

Каиных были особенные требования к тому, как будут проложены городские маршруты. Они полагали, что от того, какими маршрутами люди ходят, меняется их настроение. Душевное состояние

  
  

Тихосрань приймет форму Города

Серый Дом станет заменой Многогранника

  

Я умею ремонтировать механические приборы, рассказывать истории, шить, показывать фокусы с картами, вязать сложные узлы и играть на виолончели

  

Хромая - как?

  

Говорит несколько машинально

  

Хочет познакомится с Ларой 

Ведет дневник

Растяжки судьбы

У Юлии есть крючья к душе Евы Янг  
Романтические чувства

Нравятся друг другу

Юлия думает что Ева ее не понимает

  

Спящие

Лисы

Ошибкой группы было “просыпатся”.