или может симон навестит ее лично?

он навестит ее, тарантула

Следак будет подозревать Симона в связях с Омутом

будет его пасти 
смотреть чем он там интересуется

иследователей много их щедро финансируют

Спящие привлекают внимание Орфа, а значит и Юлия и Тарантул

Следак приглядывает за их связями пока инквизитор узнает про метод Спящих

Так они увидят интерес к ним Симона. 

Ваше Величество Спящие лишь случайность, состоящая из множества переменных, повторить этот експерримент крайне трудозатратно, 
проведите максимально приближенный к оригиналу и убедитесь что этого не достаточно чтобы уронить группу в Сон.


Симон собирает СГ

в Холодном Холе

Презентует, каждого по талантам

говорят про инкогнито тарантула и спящих

Юлия с расчетами для инквизиции

Нина с красотой

Виктория с ?

Симон шкатулка.

все слушают

предложение создать Город для Людей, 

метод Тарантула можно поправить 

разговор про выйти из машины






а Тарантулу дайте волю, пусть продолжает работать, и следите

тарантул сбегает, уходит в инкогнито к Горхону
юлия уходит к Горхону за Симоном

и вот они стоят перед бойнями

Старшина Оюн, не пускает их в проект быков

Как Симон получит пропуск в проект быков?

через Ольгимского через его жену викторию?

вообще сонная група уже тут перед Бойнями посреди Степи
Нина, Виктория, Симон, Юлия, ъ\
Их семьи, у кого есть.

Нина толкнет пьяного и тот подожжет район с работниками Бойни.

Влад начнет постройку общежития.

Юлия засядет за карты и расчеты






тарантул - не люблю когда меня овеществялют, потому что их видно, но обращению, по связям и зависимостям возникающим между веществами в инфополе