B.O.R., [6/7/24 7:07 PM]
#R_comedy #R_ 
Раздел: 1.
Эпизод: 2.
Ветка: #Ви.
Локация: Российская Империя. Земля Бет.
Пространство/Время: начало двадцатого века.
Молд: телефония, электричество, автомобили, авиация, радиоактивность, тория относительности, социализм, нацизм, военные блоки, модернизм, кинематограф, психоанализ, борьба за право женщин голосовать.
Место действия: спальный поселок Тихосрань, возле курортного города Темнолес, который на берегу моря.
Движок: Ба обращает внимание, на контракты, заключенные в Тихосрани, 8 лет назад. Там, ей должны три Пустые Шкуры, для ведения бизнеса по правилам СХВ.
Движок_а: СХВ "объявляет" о прекращении деятельности Кластера в данной временной зоне и о всеобщей миграции, "назад" по Вневременной Спирали. Здесь, будет оставлена группа Шардов со специализацией на ликвидации Сущностей.
Движок_б: Ликви, состав 
из Тригеров _ А., В., Н., Б.В., всякая мелочь.
из без Тригерных _ Ба, Поплава, Хост.
из без Тригерных на архитектуре Внутреннего Покоя на сервере Хоста.
_Трабла: Отчуждение Вневременной Спирали ломает систему жизнеобеспечения в Стране. Локации с Тригерами, сохранят дееспособность, за счет поставок Пространство/Времени из ШардСпейса. 
_Решение: требуется проложить Линии Пространство/Время Передачи между локациями обитания Тригеров. Из соображений економии ресурсов, Ба, перекладывает эту задачу на Тригеры, Людей, Фигурки, Пустые Шкуры.
_ТуДУ: 
— Ба, найдет в бекапах, Память со специализацией на вневременных тензорах или на прокладывании Линий. 
— Клуб поместит Память спеца, в Фигурку с Общим Покоем.
— Бюро смастерит передачу скиллов спеца, Ящикам из Института Государственной Инквизиции и Паукам из Медкорпуса.
— Канцелярия Императора, соберет организацию для управления группами монтажников, которым поручено проложить Линии между Тригерами.
— Канцелярия направит монтажную группу для прокладки Линии 
от Столицы до Проекта Быков.
от Столицы до Культа.
от Столицы до Проекта Sus.
— Хост настроит Поплаву, на самоуничтожение вместе со следами активности СХВ и Вневременной Спирали, в случае контакта с Аббадоном или его добычей.

Действие:

B.O.R., [6/7/24 7:49 PM]
Действие_1:

Родители Ви, военные в отставке, наняты Ба, на должность управляющих службой безопасности Тихосрани. Они не смогли сделать ребенка в молодости. Сделали его после сорока. 

Ба, помогла. 
В Тихосрани, у нее была настроена лаборатория для тестирования синхронизации связи Тригер-многоклеточное. 

Их ребенок, Ви, получал обучение на дому и во снах. Родители приходили в Быструю Фазу. Такие уроки, плохо запоминались. Тогда они перевели ночные уроки в Фазу Бардо. Из Бардо, Ви научился прыгать в Лес и на Координату. Получил от мамы, технику безопасности.

Диван горел. Ти, кормил его волосами. Ви, говорил себе: " - Вот что бывает с теми, кто не слушается маму."

Ви, вытянулся на полу, расслабился, вызвал мерцание цветных пятен на периферии зрения, дал им стечь к центру. Мерцание усиливалось закрывая собой потолок бабушкиного кабинета и стекало обратно в углоки глаз. Ребенок нашел в мышцах, чувство знакомое ему по прогулкам в Фазе Бардо, сосредоточился на нем и расширил его на все тело. 

Он оставил себя, на полу в кабинете, шагнул через Бардо, в мир густых и теплых елочек. Пробрался сквозь них, на тропинку освещенную мерцающим налетом, неравномерно покрывающим, ветки, траву и неизвесные ему растения вдоль тропинки.

Он прошел дорожкой, которую ему во снах показывали родители, до Озера. Там, среди кустов с костяными гнездами, он встретил Маленького Шамана. Старик, ростом с самого Ви, собирал свой урожай. 

Он ходил с плетенной из веток корзинкой, стучал молоточком по гнездам и из розовато серой начинки доставал бледную Скарлупу. Увидев гостя, старичек улыбнулся:
- Время?
- День. Это вне плановое вторжение. Родители, сказали что к нам едет Ба и заперли в кабинете бабушки. Ти, случайно вошел в Бардо, по токену Ба и забрел к Ликви. Кажется он умирает. И мы тоже.

Старичек отвернулся, шагнул прочь от Ви и Лес, пронесся у них под ногам. Ви споткнулся на ровном месте, ветки прошлись по нему проносясь мимо него и оставляя на руках, ногах и лицце зудящие царапины.

Ребенок, лег на землю и немного по плакал. Старичек, пнул его ногой, привлекая внимание. Ребенок перевернулся на спину утирая слезы. Ему на грудь упала стекляная банка с травой с пятнистой Скарлупой.

- Это, Покой, на сервере и архитектуре Ба. Затолкай в рот этому Ти, и заставь жевать и глотнуть.
- Он просто будет реветь. У меня ничего не получится.
- Прекрасно, тогда вот тебе волшебная палочка.

Старичек, вытянул из-за пояса металический стилус. Покрытый резьбой и сужающийся к указательному краю. Воткнул острый край в шею Ви и отправил инструкцию своей Линии через Бардо. Линия поставила запрос к стилусу и передала в него. Стилус, принял запрос и отправил сценарий к Линии Ба. Обратно, пришел ответ "Линия не существует.". Тогда старичек, отправил запрос на прямую к Ба, на получение временного токена, на доступ к Коронам ее Тригеров на Бет. 

Продолжая держать стилус у горла Ви, он присел на ковер из сена, который плотно накрывал землю вокруг его дома. Ви остекленелыми глазами пялился кудато выше головы старичка. По его шее стекала струйка крови. Мелкая биота, не естественно быстро, стягивалась к етим каплям, поглощала их и распускала тонкие усики, нити и паутинки вокруг.

Вместо токена, старичек получил в ответ, права администратора Тригеров Ба на Бет, в Доме и в Наружности. Он повторил инструкции к Тригеру Ба, прикрепленному к Ви. 

Ребенок взял стилус из рук Маленького Шамана, обнял банку и прыгнул из Леса в Бардо, и Бардо обратно в тело Ви, в кабинете бабушки.

Ви воткнул стилус в запястье Ти и сказал:
- Сьешь Скарлупу, всю за один раз. 

Ти, разбил банку об стол, сунул Скарлупу в рот, раздавил ее об небо и передни е зубы. Взял у Си бутылку с чистыс как вода зельем и запил обливаясь слезами, соплями и потом. Проглотив все что ему было приказано, он упал на ковер, не дойдя до дивана и сложился в позу ембриона.

Ви, залез на бабушкин стол и принялся обклеивать свои порезы попавшимися под руку бумагами.

