[[Мишка Тарантулова]] [[Тарантул]] [[5_Ральф]] [[8_Крестная]]
“Столичный Вестник” 

Статья: “Трагедия на Перекрестке”  
Автор: Марина Волкова.  
Дата: 08.08.1986 год. 

  

“ … Никого не предупредив, чета Тарантуловых, отправились осмотреть свою недвижимость, в небольшом поселке Перекресток, что в восьмидесяти километрах от Столицы.

  

С собой они взяли свою трехлетнюю дочь Михаэлу. Их исчезновение остается скрыто завесой тайны. Их дочь, провела в доме на окраине Перекрестка пять лет. Она питалась запасами еды купленными родителями, плесенью и таграбанчиками. По словам девочки, она с родителями провела эти пять лет в Городе на Горхоне, а ее отец и мать, умерли там, будучи закрыты на обсервацию тамошним шаманом.

  

Река Горхон, находится в 6297 км от Перекрестка и никаких городов на ней нет. На обследовании, врачи выявили у Михаэлы, признаки отравления испорченными продуктами, микотоксикоз и Аутизм. Судьба её родителей остается скрыта покровом тайны.

  

Бухгалтер Тарантуловых, потребовал генетическое исследование. У него уже все было готово для распродажи активов Тарантуловых. Но мечтам, этого коварного крючкотвора не суждено было сбытся. Мишка действительно оказалась, дочерью своих родителей.

  

Сейчас, с девочкой работает психиатр. Надеемся, что через некоторое время, удастся узнать о произошедшем с ее родителями, больше. … “

  
  
  

Дневник Чувств  
Михаэла Тарантулова

08.08.1990

  

“ … Адвокат говорит, что я должна научится управлять наследством моей семьи. Он водил меня на завод по производству пластика в который, вложились мои мама и папа, показал мне восемь домиков, которые были куплены моим дедушкой.

  

Дом в Перекрестке, был куплен нами, еще до рождения моего дедушки и заставить меня поехать туда, невозможно никакими подарками. Адвоката смешит мой страх, но он говорит, что единственное хорошее в этом Доме, это то, что сторож ему не нужен.

  

Читала свою мед карту. 

  

Узнала что я аутистка, а мои весенние обострения, это симптомы хрономикоза. Покраснения, сыпь и зуд, я вполне могу игнорировать, но вот ближе к лету, начинается сомнамбулизм и нарколепсия. Тогда гувернантке приходится ходить за мной по стопам и даже ночевать у моей кровати. Совсем плохо становится, если доходит до тактильных галлюцинаций и потери зрения. 

  

Радует что это не заразно.

  

Заключила десятилетний контракт с клининговой компанией, на генеральные уборки, каждые шесть месяцев. Каждый уголок Дома, теперь будет очищаться, от плесени и гнили. 

  

… “

  
  
  

Дневник Чувств  
Михаэла Тарантулова

08.08.2000

  

“ … Мой прадед заключил сделку с неофициальной организацией “Омут”. Раз в семь лет, они появляются с парой детишек, к Адвокату, чтобы он, на благотворительной основе, за мой счет, помог им найти семьи и зарегистрироватся.

  

Дети без документов. Некоторые даже не знают своего имени. Иногда попадаются младенцы.

  

Что я чувствую по этому поводу? 

  

Вот Адвокат, чувствует по этому поводу гордость. Мне кажется я недостаточно общаюсь с другими мужчинами, чтобы оценить, насколько наш Адвокат вообще адекватный.

  

Вот например, как часто взрослые мужчины, приходят на собеседование во сне?

  

Боюсь о таком спрашивать, даже у своего доктора. Это ведь должно попадать под нарушение личных границ? Это я про сторожа. 

  

Адвокат наконец-то за шевелился, когда ему вручили приглашение в кабинет следователя, по вопросу исчезновения детей в том самом Доме.

  

При личной встрече сторож оказался не таким уж страшным. Первое собеседование с ним, я провела будучи в сонном параличе и не обратила внимание на его прекрасные манеры. На второе он пришел, в хорошем черном костюме двойка. Уверенный, с глубоким голосом и солью в волосах. Он был словно породистый бычок. И Букве, он понравился.

  

… “

  
  

Дневник Чувств  
Михаэла Тарантулова

08.08.2001

  

“ … Букет моих заболеваний, отбивает всякое желание, продолжать эту дефектную генетическую ветку. Адвокат продолжает настаивать на необходимости вырастить наследника. Он говорит много умных слов, но я же вижу, как все сводится к банальной жадности. Он переживает за благополучие контракта заключенного нашими предками.

  

К счастью есть такая штука как удочерение. Можно сразу выбрать ребенка по умнее, по здоровее и перепрыгнуть возню с пеленками. Врядли это будет сильно сложно, у меня же получилось, воспитать из Буквы, приличного песеля.

  

Пока я просматривала личные дела воспитанников детских приютов, у нашего сторожа появилась падчерица. Он взял ее на воспитание у “Омута”.

  

От воспоминаний из Дома на Перекрестке, до сих пор вздрагиваю. Все еще с трудно признавать произошедшее галлюцинациями.

  

Жильцов Перекрестка, предупреждали об опасностях которые таят в себе подобные старые дома, но их дети все равно иногда проникают внутрь.

  

Хочу вернутся. Посмотреть на свои страхи. Вдруг вспомню, что на самом деле случилось с родителями?

“

Дневник Чувств  
Михаэла Тарантулова

08.04.2002

“

Падчерица Ральфа, Кристина, ловила меня на кухне по утрам и вечерам. Ей всего восемь, но она удивила меня способностью поддержать разговор о торговых цепочках и городском водопроводе. 

  

Со сверстниками, у нее, дружба не складывалась. Пару раз к нам даже приходили родители, городских ребят с жалобами на нее. 

  

Тревожит приближение лета, хочется показать Кристине, как взрослый должен справляться с кризисами. Будет, тренировка выступления перед наследником.

  

Ральф не праздновал новый год и любые другие праздники. Единственный праздник к которому он подходил по праздничному, это была Самая Длинная Ночь.

  

Они обустраивались в Приемной комнате первого этажа. Приносили туда матрасы, электроплитку для приготовления кофе, чифиров и жареных бутербродов. С наступлением ночи, они начинали травить байки, добавляя друг друга в свои истории.

  

Когда я решилась, тоже что-то рассказать, это была сказка о том как я хожу ослепшая по заброшенному дому, в прошлом бывшему реанимационной больницей и учусь отличать тактильные галлюцинации, от контакта с реальными поверхностями.

  

Кристина, приплела мою “слепую сказку” к своей, про злого старого гнома, который превратил старую учительницу в ребенка и заточил большом доме, без выходов. … “