[[Бриена]] [[Сущьность Хранителя Времени]] [[Мех Чучело Домовцев.canvas|Мех Чучело Домовцев]] [[Мертвец]] 

В конце Выпуска, перед самым рассветом, Шакал Табаки исполняющий функции доверенного лица Сущности Хранителя Времени в Доме, достал из потайного кармашка под сидушкой коляски, записку с заголовком “Инструкция для переселенца на Другой Круг” и вручил ее Стервятнику.

  

Покинул разгромленную Четвертую, под Мадригал Генриха Четвертого, в исполнении не опытного Ходока. Увел с собой Мертвеца и Стервятника, в Лес. Под Холмами, он принял официальный облик Старичка, в коротких штанах, рубашке и мягких коричневых мокасинах. Ростом он едва доставал Мертвецу до груди, не говоря уж о Стервятнике. 

  

Всю дорогу до Озера, Шакал чувствовал на себе, взгляд Хранителя Времени. Вневременная Спираль построенная этой Сущностью, как паноптикум, давала обзор на все точки входа в Лес и на все, все, все, чем был Лес. 

  

Под ногами у них, шелестел ковер из осыпавшихся еловых иголок. У Озера, Табаки нашел просвет меж Гнезд, протиснулся на песчаный берег, сел на песок и достал из него свой старый ржавый меч. Достав из кармашка зубчатку, он поскреб ржавчину на лезвии, осыпая частички в песок и воду.

  

Сателлиты, сели по бокам от него. Мертвец принялся отыскивать камушки и прочие твердые вещи, чтобы швырять их в Озеро и его дреды, косички весело постукивали вплетенными в них деревяшками. Стервятник посмотрел вверх на кроны елочек сплетающихся в купол, на кусты с Гнездами окружающими Озеро.  
  

-   Кто меня встретит там? - Стервятник склонил голову в сторону собеседника и прижался ухом к навершию своей трости.
    
-   Я. - Лицо Табаки, было покрыто морщинами и старческими пятнами, на лбу появилась залысина, а торчавшие во все стороны волосы он собрал в хвост. Он улыбнулся Стервятнику и продолжил чистить лезвие.
    
-   Кто будет заниматься твоим перемещением?
    
-   Это работа Старичка, которого мне положено сменить в начале Круга. - Табаки отложил меч и закурил. - Он будит меня, сдает смену и отчаливает в начало своего Круга. Потом, я собираю вас и доставляю на исходные.
    

  

Лес, медленно оплетал троих, погружая в сон, ища их билеты на Другой Круг и перемещая, каждого в свою Скорлупу.