# 6\_Крыса

\[\[Бледный]]

Крыса, Летун с многолетним стажем, отдавала предпочтение сумрачному настроению духа, темному мори, безрукавкам и острым блестяшкам - шла к заказчику через Лес, обнимающий ее теплым дыханием.

Тропа вывела ее к точке входа, в старом особняке на окраине Чернолеса. Она осмотрела бильярдную, с тремя столами, пятеркой Серолицых катающих шары и втирающих в десна пасту из сердцевины семян Утренней Славы.&#x20;

Серолицые, это грязные босые ноги, белые джинсы, черные пиджаки, платиновые волосы, черная подводка и нервные глаза, зеленые узоры аэротату на рожах и амулеты Седого по одного на брата. От них несло измочаленный елкой. В комнате тут и там были разбросаны освежители воздуха с хвойными запахами.

Среди них, давно не было Ходоков и с возвращением Седого это изменилось. Крыса нашла его в дальнем темном углу за дубовым квадратным столиком.&#x20;

Седой, главный мозгоеб Серого Дома в предпоследнем Выпуске. Трус, сбежавший перед Выпуском. Храбрец, отвернувшийся от Леса, перед самым Выпуском. Дурак бросивший товарищей в жернова Самой Длинной Ночи. Калека, которому пришлось играть роль мудреца, в битве за социальный рейтинг среди детей очарованных и запуганных Домом. На Изнанке, его мышцы и кожа как у Римской мраморной статуи, с волосами отливающими серебром. Одет в черную рубашку нараспашку, с живым вьюнком выглядывающим из под воротника и рабочие джинсы. На запястьях браслеты с продетыми камешками, пуговицами, монетами, медалями и сухими вьюнками. На глазах черные очки в круглой оправе.

Лес, рос под столом, бросая люминесцентный свет на коврик из мха, под ногами Ходока.

* Как дела мелкая? - Его голос тихий и тяжелый. Он указывает на скамейку с высокой спинкой, перед его столом.
* Мы нашли клиента за океаном. - Она села и бросила на стол, большой походный рюкзак. - Не думал сменить рабочий профиль?

Серолицие мелькали где то на периферии зрения и в ее ожерелье. Кто то включил музыкальный автомат в дальнем углу.

* У них там уже девятая карантинная зона появилась, на форумах говорят что счет жертв за неделю перевалил за десятки тысяч. Ну их нахер, лучше я по чалюсь здесь. Тихо и безопасно. - Он достал, из под стола десяток кирпичей в блестящей пленке и начал заталкивать их в рюкзак. - Ты на этой неделе, чего странного в Лесу замечала?
* Например? - Она видела как навострились уши Серолицых, отраженных в ее блестяшках.
* Например, кто-то из болотных постояльцев, давно не появлялся дома. Кто-то не собрал свой урожай и дал тому испортится. Всякое в таком духе.
* Я даже не знала, что в этом есть что-то странное. - Походный рюкзак, выполненный в виде гробика обтянутого черной кожей, она закинула на плече и шагнула в Лес, не прощаясь.

Бледный, встретил ее в туалетной кабинке Столичного ночного клуба. Забрал рюкзак и ушел к покупателю, а она шагнула через Лес, к нему домой. Достала из сейфа, чашки, кофе и вкусняшки. Пока заваривался чай, она устроилась на веранде и отбивалась от ужасно расплодившихся соседских сурикатов, лезущих к ее печенью.&#x20;

Нападавшие были молоды и еще не были знакомы с ее методами воспитания. Попавшиеся в ее когтистые пальцы, улетали в высокую траву с маленькой залысиной на бочку, откуда Крыса выргызла клочок шерсти. Она проделала эту процедуру на двоих и их писк, поубавил пыл остального выводка. Они шебуршали в траве, но на веранду уже не совались.

Бледный вернулся, бросил кипятильник в свою остывшую чашку кофе, бросил на стол рядом с ней, шкатулку, пачку коричневых конвертов с печатками Тарантула и устроился у Крысы на коленях с аптечкой, начал обрабатывать царапины на ее лице, оставленные грызунами.

Морщась и шипя под Бледным, она нашла конверт со своей кличкой и вскрыла его. Внутри лежала зубчатка. В конверте, нашлась записка “Крайний срок отбытия 19.06.2013.“.

* Нашел на верстаке, в хижине Старичка. - Бледный встал с нее, пересел на стул рядом, выключил кипятильник и отпил кофе. - Ни Старичка, ни каких либо, других вещей. &#x20;
* Подобное уже случалось?
* Когда-то очень давно. - Он весел и бел. Его футболка над трапециевидной мышцей истекает кровью из двух рядков маленьких ранок.
* Седой говорит что это странно.
* Он это взял из Кодекса. Не самый надежный источник.
* Но ты все равно воспользуешься предложением?
* Посмотри воспоминание. - Он тычет ногтем в шкатулку.

Она была в форме куба, когда Крыса его взяла, он поместился у нее на ладони. Петель у нее не было. Стенки были покрыты вырезанными в дереве эгисхьяльмами %% gishjalmur - исландские руны ужаса, вроде использовались на доспехах. %% и на одной из них был изображен толстый паук. Она провела ногтем по едва заметной щели между крышкой и основанием. Ощупала руны ища подвижные части, которые могли бы скрывать замочную скважину.

* Справа от тарантула, на боковой стенке, треугольник. Это запирающий колышек. - Подсказал Бледный.

Крыса нащупала нужную деталь, вцепилась когтями и вытащила колышек длинной в пол мизинца.&#x20;

* Оно короткое, но устройся поудобнее. Я пойду приму душ.

Когда он ушел. Она закурила и оставила сигарету в зубах. Лягла на пол. Шкатулку поставила на грудь. Двумя руками, напрягая пальцы, она сняла крышку с плотно подогнанными зазорами. Этим был взведен внутренний механизм, раздался хруст и заиграла мелодия подселяющая в память события, которых Крыса не помнила.

Она погружалась в воспоминание, постепенно переставая замечать холод ночи и жесткость досок. Она вспомнила, себя идущую через галерею где-то в Наружности, на ногах у нее были походные ботинки с останками Леса на подошвах и носках. Она была, в юбке до середины колена, в клетчатом шарфе, майке и ожерелье из острых блестяшек.

Курильщик неуверенно улыбнулся ей, когда она протянула ему коричневый конверт. Витрина взорвалась поражая гостей раскаленными осколками и огнем. Конверт прогорел и его содержимое укатилось по полу. Они пыталась выйти в Лес, привычным рефлексом, но вокруг была Наружность и от Леса к ней доносился лишь печальный Зов.

R:, \[30.04.2023 18:32]

серый дощатый пол,

Но я на веранде совершенно незнакомого дома, вокруг которого, насколько видно глазу, расстилаются поля. Слепой сидит на стуле за круглым столом.

R:, \[30.04.2023 18:32]

в продавленное плетеное кресло

R:, \[30.04.2023 18:33]

Слепой нагибается, выуживает из щели между досками пола связку ключей и отпирает стоящий в углу веранды сейф. Достает оттуда банку кофе, чашки и кофеварку, и перекладывает на стол. Потом возвращается к сейфу и достает из него удлинитель.

R:, \[30.04.2023 18:36]

Сломанный клык на месте, волосы убрались в хвост, а дракулий сюртук приобрел кожаный блеск.

R:, \[30.04.2023 18:37]

В маленьком дворике, на который выходит веранда, пусто, за исключением стоящего под навесом мотоцикла.

R:, \[30.04.2023 18:38]

А сама веранда нуждается в срочной покраске. От прежней остались только редкие белые чешуйки на сером. Пол горбится отстающими досками. В углу древний пухлый холодильник, обклеенный переводными картинками, и еще более древний сейф, сейчас открытый – настолько громоздкий, что непонятно, как пол под ним еще не проломился. Все ветхое, со следами долгого употребления, но это раздражает даже сильнее, чем если бы все казалось новым. Ведь, как ни крути, это всего лишь театральный задник.

R:, \[30.04.2023 18:43]

траса поля домики суслики

R:, \[30.04.2023 18:47]

потеряшки забредают сюда к Слепому его соседям с мотоциклами и поехавшим защитником природы
