[[2_Мишка]]

### *** ТДМ ***

  

Тарантул, стал коллекционером, не потому что страдал вещизмом, он стал коллекционером, потому что ему нужно было прятать деньги. Все всегда пытались его ограбить, чиновники, государство, племя. Иногда они это делали, даже не понимая своей вины, как чиновники печатающие деньги. Он искал сообщества энтузиастов, на которых паразитируют капиталы, кодифицированные системы подобные запрещенной в его стране, церкви. Он нашел Дом, спрятал деньги в нем и это окупилось.

  

“Культ, вокруг паралюдей, в Западных медиа.” - гласил заголовок глянцевой брошюры в руках Тарантула. Он выцепил из нее случайный абзац:

  

“В 2012-том году, корреляция между количеством паралюдей и конфликтов S-ранга, усугублялась. Если Запад, продолжит поощрять рост числа паралюдей, то в 2013-том году, тренд продолжится. Человечество рискует однажды столкнутся с угрозой, которая будет не по зубам ни Сыну, ни “святому” СКП, ни мексиканским картелям.“

  

Он смял брошюру и отправил в урну, у входа в отделение банка. Внутри, Тарантул обратился к свободному менеджеру, для осмотра своей ячейки хранения. Предоставил документы на личность Артемова Антона Алексеевича и его лицензию адвоката, контракт на оказание юридических услуг капиталу Тарантуловых, назначение на функцию попечителя Михаэлы Тарантуловой и доверенность от Михаила Тарантулового на содержимое ячейки. Менеджер задал секретный вопрос, получил правильный ответ и провел Тарантула в читальный зал. Через восемь минут, менеджер пришел с охранником и ячейкой.  
  
Тарантул одел перчатки, ввел код и вытащил из ячейки старую записную книжку. Лицевая сторона обложки была украшена красным деревом с выжженной на нем паутиной Исландской вязи. Задняя обложка, была черной, с тонким золотым тиснением, изображающим кусочек солнца и девять планет от Меркурия до Нептуна. Четвертая планета, была надкушена и за ней тянулся след из Осколков.

  

На первой странице, он нашел, инструкцию для переселенца на Другой Круг:

  

1.  Переселенцу нужно запомнить, все что он хочет забрать с собой. По прибытии на Другой Круг, у него будет до трех месяцев на, фиксацию. Рукописи не горят, только в сказках.
    
2.  Освещая Игры вербальным методом, за пределами санкционированного времени или состояния, вы будете оштрафованы на сумму времени эквивалентную, времени затраченному на совершение данного преступления. Свидетели, так же могут быть оштрафованы, уполномоченным представителем воли Хранителя Времени.
    
3.  Ваш рейс, отправляется от Озера. Дождитесь проверки вашего билета.
    
4.  Процедура отправки, может выглядеть тревожно. Помните, что у нас работают профессионалы с многолетним стажем. Вы в надежных руках.
    
5.  В процессе отправки, вы будете фрагментированы и помещены в удобную и безопасную форму.
    

  

Он помнил, ету запись. Помнил, как делал ее. Но не помнил, мыслей и событий, бывших источником этого текста. В данном журнале, она была не одинока в своих характеристиках.

  

Адвокат, нервно запустил пальцы в волосы.

  

Тарантул, открыл последнюю запись, находящуюся во второй половине журнала и перечитал ее:

  

“08.08.1986

  

Удург за скамил мой контракт. Дом, вместо пансионата для одаренных и генератора подношений, стал убежищем для дегенератов и мракобесов. Культ Паука, не сохранил память о контракте. Дочь, не стала заниматься обучением выводка и мои методички, стали туалетным чтивом и растопкой для камина. Течение времени, изуродовало культурный код моего рода, сделав всех троих не договоро способными. 

  

Мою Скорлупу нашла правнучка, после того как подслушала обсуждение моих мемуаров, между своими родителями. При первом разговоре, я думал что упускаю какой то культурный контекст, но оказалось, что девочка просто ментально больна. Я пытался увлечь ее байками, но судя по ответам, казалось что ее слабо интересует разговор со мной. Я узнал  от нее, что внучек, прячет Скорлупу в моем же сейфе, в моем же кабинете. Он считал, что в Скорлупе сидит демон. Сука, демон блять! Девятнадцатый век на дворе! Они в демонов верят!

  

Посещения прекратились на пять лет. Сейф не открывали. Занесенные правнучкой споры, начали прорастать в Скорлупе. Моим спасителем, стал Адвокат, вскрывший сейф болгаркой, в надежде присвоить себе, мое наследство, прежде чем бухгалтер все продаст с молотка. 

  

Мне досталось скромное местечко, в костяной клетке этого крючкотвора, а ему достался урок “Никогда не жри орехи, из сейфа шизотериков.” Я уже даже был рад и такому штрафу. 

  

Внуков нашел на кладбище, в Городе на Горхоне. Правнучка жива, но на чердачке у нее, условия жизни невыносимые. Вернул ее на Изнанку.

  

Все ненавидят Ходоков, а вот меня, начинает до дрожи бесить Времяед.

”

  

Он достал из футляра ручку и начал запись с новой страницы, боковым зрение подмечая, хранителя ячейки, сидящего на другой стороне стола и записывающего каждое действие Адвоката в отношении содержимого ячейки.

  

“ 12.06.2013

  

Михаела, восемь лет прожила под одной крышей с прекрасным мужчиной, но не соизволила заняться продолжением моей генетической ветви. Раньше, можно было сделать все самостоятельно, но у современных женщин в голове насрано и старый подход, может повлечь совершенно не обоснованный стресс, а Мишка и так не совсем в себе. По сему, я взялся посвящать ее в хронику нашего моего рода и механики Леса. Обрабатываю ее через сны, пусть думает, что это она сама такая умная. С уверенностью в себе у нее беды.

  

Серый Дом, распустили. Местные надавили на Мэра и заставили дать добро на снос всей постройки. Точка входа стала меньше, но работает.

  

Разговоры с Ральфом и Бледным, на несанкционированные тему, не повлекли за собой штрафов. 

  

Бегло просмотрел журнал. 

  

Вроде все воспоминания на месте. Прецеденты не выявлены. Протестирую эту причуду Леса, на нормисах. 

”

  

### *** Суета последних ночей ***

  

Малый Круг

Особое место древних степных народов, название и назначение которого было забыто даже самим Укладом. Располагалось южнее "Зимней Доли".

  
  

Тарантул позвал Лес и попросил вывести его к Мишке. Лес обнял его и уронил в 

  

“Печь" - Большой Круг

Особое место древних степных народов, являвшееся перекрёстеом трёх Долей, назначение которого было давно забыто.

  

Он разбулся, закатал брюки, связал туфли шнурками и перекинул на плечо.

  

описание

  

Шэхен

Старая степная деревня. Давно заброшена, но всё так же готова принять новую жизнь.

Прошел вдоль 

  

После кургана Раги свернул влево к Кладбищу.

  
  

В сторожке встретил женщину из Уклада. Узнал у нее что Хозяйка Мертвых, сейчас в Соборе, на встрече с Каиными и Сиреневая Хозяйка, тоже должна быть там.

  

На кладбище, Тарантул сорвал стебель Бурой Твири, со своей могилы и пожевывая ее, вышел на железную дорогу. Прошел по ней мимо Заводов, Складов, Пасажирской станции, перебрался через Глотку задрав брюки еще выше. Через Степь, он прошел в Яблоневый Сад позади Собора. Вымыл ноги на колонке, обулся и привел себя в приличный вид.

  

Слева за Горхоном, на другом берегу, из тумана проступали очертания города Каиных и два высоких причудливых шпиля сродни Многограннику Стиматиных.

  

Он вошел в Собор, по время выступления с трибуны, Алой Хозяйки. На Тарантула не обратили внимания, чему он был сильно рад. Он нашел глазами Сиреневую Хозяйку и подсел к ней. Мишка занимала третью скамейку с конца слева. На ней было сиреневое платье … .

  

Мария вещала сухим громким голосом:

-   Изменения поразившие фундамент нашего нового города, в этот раз имеют нечеловеческую природу. Пуповина питающая сердце города оборвалась. Главные изобретения второй Сонной Группы, стремительно теряют свои полезные свойства и нам предстоит … 
    

  

Мишка прикрыла рот рукой и слегка наклонилась к Тарантулу:

-   Вы соскучились?
    
-   У меня результаты вашего анализа крови. Вы беременны. - Он следил за ней краем глаза, но никакой реакции не заметил. - Поздравляю.
    
-   Не стоит. Не уверена что хочу испытать этот универсальный опыт.
    
-   Создание человека. Деяние божественных масштабов, отчего же не хотеть сего?
    
-   Я больше не прусь от страданий, так что звиняйте.
    
-   “Не прусь” - повторил Тарантул пробуя слово на вкус - Откуда это у вас? 
    
-   Иногда на С.Д., к нам заглядывает Бледный, в этот раз он приходил со своей напарницей по работе. У нее с собой было еще много подобных слов.
    
-   В Наружности, есть удивительные методы обезболивания, уверяю вы ничего даже не заметите, а если вас гнетет бремя родительской суеты, я готов взять на себя заботу о вашем наследнике.
    
-   Если я разорву контракты, заключенные с вами, моими предками, то как быстро вы исчезните из моей жизни?
    
-   Там есть контракт, действующий до самой смерти вашего рода. Так что, боюсь я к вам привязан до самого конца.
    
-   Интересно, что на это скажет судья?
    
-   Я подам апеляцию через Начальство.
    
-   Я пойду напьюсь с Лаской и принесу вам выкидыш, в милой Твириновой корзиночке, если вы не прекратите лезть в мои личные дела.
    

  

Тарантул открыл рот чтобы продолжить, но Лес прервал его мысли, доставив Зов от Ральфа. Зов был тяжелой и неуклюжей дремотой, как и большинство дел этого человека. В нем, была просьба о разговоре.

  

Тарантул встал и прошелся по лавочкам ногами к выходу. Снаружи собора, он послал Зов в ответ, с приглашением и Ральф шагнул на ступени Собора перед Тарантулом. Он немного пошатнулся на ступеньках. 

  

Твириновый дух приносимый из Степи, смешался с запахом Леса идущим от Ральфа. Мужчина был одет в черный костюм тройка. Брюки были засунуты в сапоги до колена, без шнурков.

  

-   Я увольняюсь по семейным обстоятельствам. - Обратился Ральф к Адвокату, вертя в руках резную шкатулку с узорами Старичка.
    

  

Тарантул первым разорвал молчание:

-   Как же вы можете, если в контракте сказано, что должность пожизненная. Вы что же, из жизни увольняетесь?
    
-   Почти.
    
-   У Дома, должен быть смотрящий.
    
-   Мишка? - Ральф указал подбородком, на вход Собора за спиной Тарантула. Над ними тикали большие часы. В небе кружили вороны.
    

-   Эта работа временами требует стойкости духа и холодности мысли, а у Михаилы с этим бывают сложности, по состоянию здоровья. Как насчет вашей дочери?
    
-   Падчерицы. О, она будет в восторге.
    
-   Мне понадобятся кое какие документы из офиса. Можем пойти сейчас.
    
-   Нет. У меня назначена еще одна встреча, а потом я буду у Озера. У меня рейс. Подойдете туда?
    

  

Он кивнул и шагнул через Лес в свою спальню. Переоделся в одежду для Лесных прогулок, взял портфель. Съездил в офис за бумагами и оттуда шагнул в Лес. Вопреки ожиданиям, добрался до Озера за несколько минут. Изменчивый ландшафт этого места, больше не заигрывал, подсовывая Твириновые поля или сады поросшие светящейся плесенью, ручьи отражающие лунный свет в сплошной мрак елового купола. Лес, вел Тарантула к Ральфу в жутком молчании. Без ветра. Без шепота. Без стрекота.

  

У Озера, воздух казался плотным и застывшим.

  

Ральф был там на берегу, среди пустых Гнезд. Он положил бумагу на кухонную досточку и от руки составлял завещание и дарственную, на Кристину Черную. 

  

Адвокат сел рядом поглядывая на застывшую водную гладь. Иногда он смотрел в записи подсказывал с подбором формулировок.

-   Вы замечали, что Времяед в последнее время, работает просто отвратительно? - Спросил Тарантул.
    
-   Вы замечали, что говорите как персонаж из книги столетней давности? - Ральф закончил ставить подписи и протянул Адвокату бумаги.
    

  

Тарантул сложил их в кожаный, дипломат Адвоката.

-   Это уникальная ситуация, я веду записи и если, даже воспоминание об этом разговоре останется неизменным, - он достал блокнот и начал делать пометки. - значит, законы этого места, изменились впервые с начала ведения мною записей о нем. Может потребоваться внести изменения в Кодекс.
    

  

Ральф достал зубчатку, повертел ее в пальцах.

-   Я рад что вас это так заботит, так мне будет спокойней оставлять Крестную. - Ральф, посмотрел в глаза Адвокату. - Вы видите коридоры?
    
-   А?
    
-   Проведайте Старичка, это даст вам пару зацепок.
    
-   Ох любезный, такие дороги меня больше не вдохновляют, а даров я нагреб, более чем достаточно, едва мочи хватает тащить их на себе. - Зачитав из памяти, этот давно ставший привычным ответ, Тарантул понял что лжет.
    
-   А все таки сходите, вы удивитесь какой короткой стала дорога, туда.
    

  

Попрощавшись с Перепрыгнувшим, он посмотрел на наручные часы и вышел на звериную тропу. Земля под ногами начала смещаться, перемещая деревья. Елки выстраивались в ряд и переплетались между собой ветвями, формируя спиралевидные узоры, по бокам от тропы. Он вышел к хижине Старичка и в этот раз, она была трехэтажной, с готическими окнами. 

  
  

R:\, [30.04.2023 20:09]

у него все всегда под рукой. Трудно выдумать что-либо, чего у него бы не было.</emphasis></p>

   <p><emphasis>Музыку он прячет в ракушках, в черепах мелких животных и фруктовых косточках. Запахи – в бобовых стручках и ореховых скорлупках. Сны – в пустых тыквах-горлянках. Воспоминания – в шкатулках и флакончиках из-под духов. У него имеются крючки любой формы и веревки любой толщины, горшочки всех форм и размеров, кроме очень больших, и кувшины – тоже небольшие, но разнообразные. Свистульки, окарины и свирели, пуговицы и пряжки, коробочки с сюрпризами, драгоценные камни и камешки, цену которым знает только он сам, приправы, семена и клубни растений, потрепанные географические карты с отмеченными затонувшими кладами, фляжки, серьги, подковы, игральные карты, гадальные карты, фигурки из дерева, золота и слоновой кости, крошащиеся кусочки метеоритов, птичьи перья, браслеты и бубенчики, яйца, содержащиеся в тепле, насекомые в янтаре и немного игрушек. И почти каждый из этих предметов не только то, чем он кажется.</emphasis></p>

  

R:\, [30.04.2023 20:09]

Некоторые из гостей попадают в расставленные им возле дома ловушки. Другим он отказывает по самым разным причинам. У него имеется список вопросов, не ответив на которые не получишь подарка, таким он отказывает с особенным удовольствием.</emphasis></p>

  

R:\, [30.04.2023 20:10]

<p><emphasis>Самые невезучие гости находят в доме лишь мумию старичка, давно отошедшего в мир иной. Он лежит в коробке из-под стереосистемы, окруженный высохшими букетиками, разрисованными ореховыми скорлупками и поблекшими открытками. Некоторые гости хоронят его перед тем, как уйти, другие вытряхивают из коробки и колотят, отводя душу, есть и такие, которые остаются ждать непонятно чего, может быть, другого старичка, сменщика, раз уж этот умер. Все они уходят ни с чем. Мумией старичок может оставаться сколь угодно долго, его это не стесняет.</emphasis></p>

  

сменщик

  
  

Судя по часам, на дорогу едва ушло восемь минут.

  

Внутри, было не характерно пусто. Все комнаты, встречали Тарантула пустыми коробками, столами стеллажами. В мастерской, он нашел старый верстак, покрытый попилами, отверстиями, ожогами от огня и травления кислотой.

  

В лехе, он нашел Бледного в обществе змеиной настойки и светлячков с организованной замкнутой экосистемой, внутри трехлитровой банки, горлышком замурованным в потолок леха. Раз в четыре секунды, насекомые подмигивали на восемьдесят люменов. Тарантул избегал смотреть на них спасаясь от световых пятен.

  

Бледный был в своей Лесной форме и из вежливости, повернул к Тарантулу свою морду без глазниц. Серые джинсы были измазаны по колено в зеленой грязи или Тарантулу так, казалось из-за светлячков. Перекидыш, сидел откинувшись спиной на кривую стену. Одна из длиннопалых лап сжимала горлышко бутылки. На полу между его ног, лежало три конверта с кличками, “Курильшик”, “Лорд”, “Сфинкс”.

  

-   Сменщика, не будет? - Предположил Тарантул.
    
-   Мне почем знать? - Удивился собеседник. Он говорил, раскрыв псовую пасть. Слова исторгались из глотки. - Расписания он не оставил. У него бывает сменщик?
    
-   У меня есть заметка, с его описанием, сделанная на моем Круге. Старичок, которого я видел на этом Круге, был другим.
    
-   Самая первая, эта заметка была сделана тобой?
    
-   Я не помню.
    

  

Перекидыш, хрипло засмеялся, поднялся, неуловимым движением поряча конверты во фрак и снял его. Выкрутил бутыль из потолка и закрыл горлышко фраком:

-   Пошли, посмотрим на крутой контент для твоих мемуаров. - Вручил Трантулу бутылку и плавно обогнув его, взлетел по лестнице из леха на семи конечностях. Восьмой, он прижимал дом светлячков к ребрам.
    

  

Понюхав пойло, Тарантул сморшился, взболтнул его присматриваясь к змее в блике из спуска в лех и  заткнув горлышко большим пальцем, поднялся наверх.

  
Дорога от Старичка до Холмов, заняла снова восемь минут. Бледный закусил несчастной змеей и оставил бутылку с наружи. Они спустились к Торгашу, в тоннель под Холмом. Лес остался снаружи, тьма в этом месте, была полностью непроглядна. Светильник, Бледный передал Тарантулу. Стены тоннеля были покрыты старыми примитивными рисунками, вырезанными в камне древними инструментами и новыми рисунками сделанными красками, они смазывались и растекались.

  

В конце, их ждала пещера заполненная кристаллами. Света не хватало чтобы осветить потолок или стены. Он освещал ближайшие кристаллы, их острия и темные силуэты их зубьев в дальних рядах.

  

Это место, было пусто и мертво. Тарантул, достал из портфеля распечатку c описанием методологии Standard & Poor CoreLogic Case-Shiller, разработанной для измерения цен на рынке жилья. Бледный ушел во мрак скользя пальцами по кристаллам, из тьмы донеслись постукивания по кристалам костяшками его пальцев. Тарантул посмотрел на свое слабое отражение, на поверхности кристалла, в моменты подмигивания светильника. Не громко, он начал читать из бумаг которые принес. Но, все здесь было безучастно.

  

Не прощаясь, Бледный ушел первым. Тарантул сделал заметки в своем блокноте, добавил нумерацию на странички и по разному смял уголки страничек с новой заметкой. Он покидал грот Торгаша, сосредоточенно слушая себя и свои воспоминания, а выйдя на болота, он еще раз просмотрел записи и дописал в конце:

  

“Без штрафов. Fashion.”

  

Он улыбнулся себе.