[[5_Ральф]] [[2_Мишка]]

Кристина, студентка первокур Столичного педа, женщина тусклая, холодная и помешанная на наследстве, которое этот мир ей задолжал. В возрасте сложно исчислимом, по причине столкновения - восемь лет назад - на узкой дорожке с Ходоком, Кристина получила звонок от потенциальной мачехи, для которой Черная косила под “чудное дитятко”. Сидя в своей студенческой комнате, разделенной на две половины - свою убранную, чистую и соседскую с разбросанной одеждой и немытой посудой, она услышала из трубки кнопочного телефона, о том что йобырь мачехи, оставил должность охранника особняка, Тарантуловой. За одну ночь, Черный Ральф переписал на свою падчерицу, все свое имущество и свою должность.

  

Такое наследство, не искупало долгов перед ней и ее интерес сходился на гражданке Тарантуловой. Йобырь, Кристине нравился, но наглядные приметы Ходока в нем, вызывали у нее неприятные воспоминания о спуске под Холм.

  

Все ето значило, что нужно все бросать и топить домой. Во-первых: потому что Михаэла, была женщиной не молодой и болезненной. Во-вторых: потому что Кристина Черная, все еще была Черная, а не Тарантулова и о ужас, возможно не числилась в завещании потенциальной мачехи. Наконец в-третьих, ей было жаль тратить очередную молодость, на учебу и заботу о пенсии.

  

Она заказала машину до Перекрестка. Водетель … . Кристина взяла с собой конспекты, но мысли постоянно возвращались к Ральфу и читать не получалось, она сдалась уже через восемь минут. Она пробовала залипнуть в окно, но когда они покинули Столицу, мельтешение проносящихся мимо деревьев вернуло ее мыслями к Бледному, от чего у нее в кишках поселилась тревога. Тогда, она начала бросать взгляды в окошко заднего вида пытаясь словить взгляд водителя и ей это удалось.

  

-   Хорошая погода. - Начал водитель.
    
-   Мне как то не до погоды. - Она вздохнула.
    
-   Что же так?
    
-   Мой отчим сбежал, записав мне в наследство его работу.
    
-   О как. Не знал что так можно. А что за работа? - Он звучал заинтересовано. Кристина смогла улыбнутся.
    
-   Смотритель за большим старым загородным особняком.
    
-   Не худшая работа. Вы ведь студентка? На кого учитесь?
    
-   На педагога, но это я скорее по инерции.
    
-   По инерции, то есть мать была учителем?
    
-   Нет. У меня в детстве случались приступы, нарколепсии и сомнамбулизма. Мне снилось что я воспитатель в школе для калек. - Она ловила взгляд водителя, пытаясь понять, считает ли он этот разговор не приятным.
    
-   Но сейчас вам лучше?
    
-     
    

  

Спустя полчаса поездки закончились деревья и начались засеянные поля. 

  

разговор

  

Они въехали в лабиринт одноэтажных и двухэтажных домиков. Дом был самым большим и самым старым. У парадного входа, стены дома, снизу, густо обросли кустами. 

  

Внутри было тихо. Она позвала Ральфа, позвала Мишку и никто ей не ответил. На кухне она нашла грязную посуду. В тумбочках были запасы не портящейся еды. Травяные чаи. В морозилке большие куски мяса. 

  

На втором этаже, в кабинете Ральфа, она нашла Адвоката, Бухгалтера и Нотариуса. Последние два заняли столик у окна, убрали вазон на подоконник и что-то негромко обсуждали, указывая ручками в текст на цветной нотариальной бумаге. Адвокат сидя за столом Ральфа, работал на ноутбуке. На полу у стола, лазерный принтер что-то печатал. 

  

Крестной на ум пришла мысль про вторжение инопланетян. Адвокат попросил ее сесть и указал на кресло возле стола.

  

-   Мне нужна пара ваших подписей. - Он положил на край стола контракт.
    
-   Удочерение? - Бумаги в руках кристины, сообщали ей о том что Михаила Тарантулова, удочеряет Кристину Черную.
    
-   Дальше ознакомьтесь с вот этим. - Адвокат протянул ей документ, о заключении брачного договора между Тарантуловой Михаилой и Черным Ральфом, при этом муж принимал фамилию жены. - И еще вот.
    

  

Еще одна бумага говорила о том что Кристина Черная, возьмет себе фамилию мачехи.

  

-   Как можно было подготовить документы за ночь? - Кристина даже испугалась своего вопроса. Вдруг он передумает, соберет документы и выйдет за дверь.
    
-   Я предвидел этот кризис, еще в тот день когда у Мишки, нашли хрономикоз и успел подготовится.
    
-   Что за кризис?
    
-   Ваша мачеха и отчим, вчера, заключили брачных союз. После чего, Ральф преписал на вас все свое имущество и покинул страну. Он не хотел вдаватся в подробности, но думаю он нашел работу получше. 
    
-   А что с Мишкой? - Крестная смотрела в глаза Адоката и понимала что ей скармливают приемлемую версию для публики. Она сталкивалась с подобном, когда пыталась узнать что происходило в ночь Выпускника, в Сером Доме. 
    
-   У нее случилось обострение и она не просыпается. Сейчас, к ней никого не пускают. - Он протянул ей еще одну бумагу.
    

  

В ней содержалось соглашение, по которому, Кристина Тарантулова, должна пройти курсы “История рода Тарантуловых” и “Религии вокруг Вневременной Спирали”, сдать экзамены и до двадцати пяти лет успешно пройти процедуру эко, выносив оплодотворенную яйцеклетку Мишки, для получения полного доступа к счетам рода.