дороги Люричивой активируют сны аврокса и это влияет на решения горожан
дороги Люричевой это скрипт, проходя по которому, ты загружаешь его в Аврокса, по дороге по строчке. и аврокс выполняет емулирует этот скрипт в твоей виртуальной среде в твоей личности меняя тебя своей телепатией по предложенному тобой скрипту

Симону он предложил контракт на возведение тюрьмы и рвов пересекающих Линии Суок и сливающих накапливаемое ею время в эту тюрьму. 


Собор побег СХВ Пробуждение Аврокса
Аврокс Ктулху
синтаксис Линий снова изменился
Бриена в маске крысинного пророка

и время скаплвающееся в тюрьме суок разлилось разплескалось в мешанине Линий оно стало петлей, пружиной и удавкой на его сне.
Суок проснулась и затянула удавку, пробуждая ото сна.

Собор побег СХВ Пробуждение Аврокса
Лес связывание старого Старичка Марком Бесмертником и Выход на сцену Бриена в маске крысинного пророка

только его мышцы атрофировались

Сиид. Тарантуловы ОПГ. Эхо Могильника. Лес. Ходоки.
5. Аврокс.
6. Собор
7. Степь. Зион раш. 
8. Лес. Зион раш.

Акт3. Игры Невидимки
1. Русалочка. Тарантуловы. Тригеры. Лаборатория. Могильник. Покои. Порталы. Контесса. Зион раш.
2. Маленький Принц. Бриена. Вынос тарантуловых.  Покои. Воспоминания. Коридоры.
3. Снарк. Саара. Бегемот?
4. Белоснежка. и88. Бледный. Зона Зиз?
5. Гигальмеш. Джек? Иаков. 
6. Иешуа.
7. Елинские Мистерии
8. ——

6. Аврокс. Возведение Города.
7. Собор. Побег ХВ, пробуждение Аврокса, Страна идет трещенами в Лес. Степь проникает в Город. 
8. Поезд. Мак Клара Сонная Труппа Бойня Судья Тарантул Мишка, Каины. Атака Зиона.
9. Бриену пробуждают ... Могильник, Саара, БВ, Бевси, Кошатница, Тарантул Мак Клара.
Столкновение Столицы и Дома, Орфа и Бриена.
10. Русалочка + Маленький Принц.
11. .