[[Власти]] [[Аврокс]] [[Суок]] [[Линии]] [[Босс Турох]] [[Твирь]]

Одним из следствий монополизации Степи Властями, становятся Авроксы, быки долгожители, вырастающие до Мезозойских размеров. Их разум еволюционирует до появления сознания. Босс Турох заключает контракт с Властями, на предоставление лицензионного "АО", "ПО" и "тех.поддержку". Авроксы перестают умирать. В Стране устанавливается новый миропорядок основаный на правилах, наступает эра благоденствия и процветания.

Сны Авроксов, становятся сложнее. Коммуникация между Авроксами, посредством Властей, создает общество и культуру. Босс Турох издает метод социальной коммуникации, который в последствии будет назван лысыми обезьянами как "Линии". Авроксы включают в свое общество червей, грызунов, кошачих, собачих и лысых обезьян.

Продуктом симбиоза Властей и общества, посредством Контракта, стали культура и биотоп, именуемые Бодхо. Оперируя Линиями, Авроксы протянулись связи через общество, выйдя за пределы рогов и кожи, соеденяясь они несли учения Бодхо и обещания вечной жизни, они поверили что возводимый ими цветущий сад, в котором они закрылись от дикого внешнего мира за Страной, это на всегда.

Аврокс живущий на Горхоне у Сугаг Хадуг, назовем его ОН, в своих експериментах со снами, сумел протянуть Линию к форме жизни не имеющей сердца. В последствии, лысые обезьяны назовут это Суок. Суок повредила инфраструктуру возведенную Линиями, вызвав изменение синтаксиса Бодхо. Заснув, Авроксы больше не просыпались. Они продолжали использовать старый синтаксис и не понимали почему Бодхо не отзывается.

Первым делом, ОН воспользовался Линиями чтобы сделать свое тело тюрьмой для Суок и разделил с ней свой сон. Методом тыка, ОН освоил новый синтаксис и смог снова использовать Бодхо. Протянулся Линиями к сердцам родителей и был отвергнут как еретик, принявший синтасис Суок. Они предпочли бы умереть за старые Линии и Контракт. ОН оплакал их глупость, пока менял свое тело, портя схемы которые плела в нем Суок. ОН прощался с ними, пока Бодхо поглощала их мясо и молола в труху их кости, потоками времени. ОН не смог спасти свои кости от Суок, ОН отдал ей кожу и желудок. На месте битвы спящего Аврокса с Суок, сформировалась Бодхо, накрыв собой обоих.

ОН заключил с Бодхо Контракт, на постройку новой инфраструктуры своему безсмертному телу. Бодхо стала для Аврокса, своенравной кожей. ОН встретил лысых обезян староверов, чтящих первый Контракт Босса Туроха и заключил с ними свой Контракт. Новому телу, нужна была новая еда и Уклад давал ему ее, а он через Бодхо, платил им Твирью.




