the lens of [Focus](https://pathologic.fandom.com/wiki/Focus "Focus")

_«Пока [Стаматины](http://ice-pick-lodge.wikidot.com/mor:brata-stamatiny) строили [лестницы в небо](http://ice-pick-lodge.wikidot.com/mor:lestnicy-v-nebo), Каины строили внутренние покои»._

_Жить и творить_



_Если угодно — это ловушка. Зеркальное эхо, которое бесконечно отражает черты утраченной души._

через оптику дух и память множественно отражаются внутри фокуса

Памятью у нас называется способность удерживать в реальной жизни черты и чувства, составлявшие существо человека, уже умершего

орех, юрта, [[Театр]], [[каины]] [[Многогранник]] [[Омут]] [[Горны]] 



теоретическая конструкция, способная сохранить человеческую душу
дух и память


придуман [Георгием Каином](https://pathologic.fandom.com/wiki/Georgiy_Kain "Georgiy Kain") во время работы над своим учением в некрософии

[Юлия Люричева](https://pathologic.fandom.com/wiki/Yulia_Lyuricheva "Yulia Lyuricheva") заявляет, что никто, кроме владельца Фокуса, не может войти в него, а также что в него нельзя брать никакие физические предметы.

Виктор считает, что взломать Фокус невозможно, так как это сродни проникновению в чужой разум или нарисованную картинку.


_Фокус часто можно встретить в работах, написанных 30 лет назад; значение, в зависимости от контекста, может варьироваться и относиться либо к состоянию «покинутого человека», либо к «сосредоточенному всплеску человеческой психики» (_

_материализация Фокуса_

_Первым образцом Фокуса была конструкция из зеркал, сквозняков, грелок и деревянных ящиков. Для построения требовались геометрические расчеты, а также самые странные факторы вроде запаха и расположения «конечных вещей». Окончательный вид он принял после двух лет работы. Вот тогда и стало понятно, что Фокус не выдумка, а действующая модель._


_Один помещался в скорлупе грецкого ореха, другой требовался для возведения невероятно большого для нашего скромного городка здания, третий размещался в винном погребе, а для четвертого Симон экспериментировал с юртой в Степи._

_Образец разделял одно — его предназначение. Фокус позволял сохранить Память и поддерживать постоянный эффект присутствия усопшего._

_Со временем этот термин стал использоваться для обозначения любого здания, пригодного для хранения Памяти._

_архитектура_ _из всех видов искусства именно она позволяет наиболее полно и доступно воплотить принципы Фокуса_

_Хозяйки до сих пор дергают за ниточки, как колоссальные кукловоды, чьи тени нависают над Городом»._

орехи можно превратить в Фокус



Скорлупа Озера
_Внутренний Покой_ - это концепт, созданный и развитый семейством Каиных. Представляет собой любой теоретический конструкт, способный сохранить человеческую душу, образ и память. Название было сформировано [Георгием](https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%93%D0%B5%D0%BE%D1%80%D0%B3%D0%B8%D0%B9_%D0%9A%D0%B0%D0%B8%D0%BD "Георгий Каин"), во время его работы в области некрософии[[2]](https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%92%D0%BD%D1%83%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%B8%D0%B9_%D0%9F%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B9#cite_note-2).

Многогранник был возведен и Нина переместилась в нее после смерти. Это ее внутренний покой.
После смерти [Нины Каиной](https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%9D%D0%B8%D0%BD%D0%B0_%D0%9A%D0%B0%D0%B8%D0%BD%D0%B0 "Нина Каина"), её Память была помещена во Внутренний Покой Горнов
ибо башню отжал младший Каин и его банда
после смерти симона
его поместили в горны а нину переселили в сердце дочери
двудушница мария каиных

значит можно силой воли перемещать Память между Покоями
это очень вероятно может привести к смерти
Покои могут быть слишком маленькими
Покоем может стать сердце живого человека
Внутренний Покой был овеществлен Симоном
Через покой можно общатся с помещенной в него Памятью умершего
Свой Покой можно менять с помощью человека из вне
-   Самый первый Внутренний Покой, создание которого заняло два года, представлял из себя сооружение из зеркал, грелок и деревянных коробок, на которые действовали воздушные потоки и запахи[[23]](https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%92%D0%BD%D1%83%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%B8%D0%B9_%D0%9F%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B9#cite_note-:3-23).
-   Основа сохранения Памяти - оптика[](https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%92%D0%BD%D1%83%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%B8%D0%B9_%D0%9F%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B9#cite_note-:0-3)
- в покой может проникнуть существо высшего порядка, например парагрибница


Покой может большой покой как многогранник был нужен для заключения там большой души?
Души самого города?
или шарда парагрибницы

