аббадон засеял заманил пожрал засеял
ВВ заметил собрался и свалил
Линии амнезия скрипт автономны
Внутренний покой на Линиях.
ВП сохранен в свернутом виде за пределами Линий, по технологии Линий но без необходимости поддержки.
Ральф, Мишка, Матвей уходят на Бет.

Линии Лес активность палево Зион

Черный ящик разбирает ТехАртель.
Они поднимают Нину, Марка, Юлию.
Шакала, Бледного, Рыжего, Мертвеца, Крысу.

Собирается новая Сонная Группа и снова создает Внутренний Покой по технологии Линий но портируют его на архитектуру Дуета.

Перекидыши заняты отловом и ликвидацией не лицензированных паралюдей мракобесов

Сонная Группа находит свертку Орфа, Марка и воспроизводит их. 

Атака Бегемота на Москву.

Мертвец уходит в Л5.

Бледный, Шакал, Рыжий, Ральф остаются в Армии.

Орф и Марк вынуждают Крысу гнатся за ним в Лозану. Мишка, Матвей, идут за Крысой. 

Их задевает атакой Симург. Они теряют следы Орфа и Марка в Мексике.

Люричева помогает им найти картель и узнать что Орф изменил внешность и имя. Они идут за кейпами которые меняли внешность Орфу. Они идут к драконоборцам, чтобы найти документы Орфа. Они выходят на офицера Синелоа.

Перекидыши стягиваются в ББ. Каждый со своими побочными делами и хобби.

Они нашли Дрема, Орфа, подготовились к атаке на СКП, Трещину. 

Симург цепанула спутник и вынесла Крысу и заменила на зомби из Леса, Грибника, технологий Дракон и Люричевой которые были переданы Лииту и воспроизведены.

Зиз свела б9 и л5

Портал через Крысу и Мертвеца дает б9 уйти из Провиденса в ББ спасаясь от Ноель.

Нина, стремится вернуть себе тело, для этого она пытается свести в одном месте био-технарей, врачей кейпов.

Люричева в к9, проникает во все устройства и распространяет новые свои, чтобы следить за всем.

Люричева, Дракон, Святой сталкиваются в борьбе за к8.

Сцена:
Краулер и Мрак. Панацея и Славы. Марк, Театр, подвалы.
Взлом и Сплетница берут Панацею в свои руки и делают из нее героя.
Они уходят с Краулером и оседают в Иммакулата.

