
[[Teatr]]выполнение-сквозного-действия, укрепление или раскрытие основной идеи, взаимодействия персонажей или даже изменения в окружающем мире, которые приводят к развитию основной темы или идеи, приводят к развитию сквозной темы, подчеркивая ее значение и влияние на ход сюжета и взаимодействие персонажей

[[10- _Действие]]
Следователь берет в подмастерья студентку благородного дома. Семья девочки связана с культом спонсируемым самой Администрацией. Сама же девочка считает что дружит с Властями.

Линии сплетают вокруг следака петлю, о стремлении постичь суть ограничений, возникшых, между ними и людьми за последние пару лет.

Агенты Линий, подбивают клинья к Канцелярии Императора и владельцу Столицы.

Власти все еще верят что Автор их друг или равен им.




//////////

3. Начальство направляет Марка(курьера) с письмом к Аглае. Ее приглашают в Институт Инквизиции когда ей лиш 12 лет. Там она получает первые привязки к Начальству и отчуждение от Администрации. 
4. Когда ей 16. Ее куратор, Инквизитор, дает ей в качестве дипломной работы, подмазатся к Орфу. Узнать что Орф принимает, взять у него образец крови, образец подушычек которые он закладывает под губу. Инквизитор копает под Императора которому служит Орф. Орф копает под Начальство которому служит Инквизиция. Орф принимает Аглаю на практику и втягивает ее конфликты и преступления чтобы она была у него на крючке. 
5. Орф показывает как можно експлуатировать Администрацию и Начальство и Власти, когда ты понимаешь что им нравится, чего они хотят. Орф знает что: - Администрация покупает мемы и продает микозы вызывающие сомнамбулизм, нарколепсию, временную слепоту, тактильные галлюцинации, сыпь, чесотку, посещение чужих снов и поломку всех измеряющих время механизмов. - Власти покупают игры, такие как "подожжем салфетки и отправим по ветру на соломенные крышы" или "Закладки" или "Перекидышы", а продают странные сны, Песчанную Язву, телепорт из реальности в сон с возможностью получить там раны и вернутся с заражением из сна, посещение снов людей включенных в сеть Властей. - Начальство покупает дату для создания технологии конвертации, сжатия, свертки и развертки данных, с целью их автономного востановления и воспроизведения на архитектуре Шардов Дуета. Оно использует людей как вычислительные устройства, для разработки своей технологии и обеспечения ее работоспособности после того как Дует заметит Шарды Администрации, Начальства и Властей и те в соответствии с алгоритмом СХВ будут вынужденны самоликвидироватся. И чтобы вернутся после этой ликвидации, Начальству нужно упаковать свою копию в архив который, после смерти Начальства, сможет самостоятельно развернутся на Шардах Зиона. Орф, продает мемы для Администрации, Игры Властям, логические задачки и привлекает математиков для Начальства (привет Люричева), а в замен юзает их дары. Паралельно он сейвится препаратами Медкорпуса, чтобы предотвратить поражения и проникновения в его тело со стороны Администрации, Властей и Начальства.
1. 