R:\comedy, [16.02.2022 16:05]
вопрос от ликви где ваш времяед?
занят своими делами

R:\comedy, [21.04.2022 15:13]
скрывая следы
времяед следак ведьма мак

R:\comedy, [21.04.2022 15:13]
приманка
соломка мавр хромой сын

R:\comedy, [21.04.2022 15:22]
игра карты карта интории яйца

R:\comedy, [21.04.2022 19:54]
соломка
презентация
сын газеты сша россия китай
сказка хромого прыгуны ходоки
гость соломка прыжек в костёр
плато
возврат выстрел убийство
второй соломка 
последствия
следование трупы в подвале
двое сбежавших беспризорников которых приютили местные семьи
в подвале механическая кукла поросшая плесенью

R:\comedy, [21.04.2022 19:54]
расследование

R:\comedy, [21.04.2022 19:56]
появление сына у костра днём
желая получить силы один из зевак подходит здоровается

R:\comedy, [21.04.2022 22:33]
первым поговорить с сыном подошел хрон валера

R:\comedy, [21.04.2022 22:52]
превращение жидкости в вино

R:\comedy, [21.04.2022 22:52]
кутёж

R:\comedy, [21.04.2022 22:53]
зион замечает хромого и идёт за ним

R:\comedy, [21.04.2022 22:54]
хромой прыгает
зион делает портал за ним в лес

R:\comedy, [21.04.2022 23:14]
зион приходит на трасу

R:\comedy, [21.04.2022 23:14]
там его встречают переходящие

R:\comedy, [21.04.2022 23:15]
идущие от бензо заправки с газетой

R:\comedy, [21.04.2022 23:16]
он цепляется за девочкой которую пялил хромой

R:\comedy, [21.04.2022 23:17]
следует за ней к дому в котором жил хромой

R:\comedy, [21.04.2022 23:17]
там хромой прячет сломаного соломку

R:\comedy, [21.04.2022 23:18]
рви связи возвращайся

R:\comedy, [01.08.2022 17:47]
перекидыши достают флакон и продают грибнику, в времяед чистит его память

R:\comedy, [31.08.2022 18:45]
Директор Администрации Тихосрани. 
Два ребенка пропавших 8 лет назад. 
Саара в подвале. 

Посмотрите это один из тех детей. Мы пока не распространяли эту инфу. Это потрясет все наше общество. 
Как давно вы знали? 
С детства! Но лишь два года назад в 1980 прыгать в Лес стало возможно по каждому запросу. Раньше. Он был словно живой. Тебе нужно было упрашивать его. Узнавать чего он хочет. Он был как эмоциональный вампир. Ему нравились ритуалы и спектакли. Иногда приходилось устраивать кровавые спектакли чтобы Лес принял тебя в себя. В 1980 году, все изменилось. Лес принимает тебя настолько легко, что ловлю себя на мысли будто бы способность прыгать в Лес принадлежит мне, словно это, больше не прихоть Леса. Но, прошу вас господин Следак, когда мы будем, в Лесу или Доме, не говорите обо всем этом прямо, не говорите об этих вещах, Лес изменился но там еще есть существа которые чтят старые традиции. Этого разговора не было бы, если бы моя семья не вела записи и не прятала их в трудно доступных местах. У Леса есть исполнители которые используют болезни чтобы заставить замолчать тех кто говорит слишком много. 

Вот вам видео нападения Саара на Охранника, няньку и сына. 

Вот видос с убийством Исполнителя Времяеда. 

Заражение это грибные споры Физарумомикоз. Есть лекарство я принимаю его регулярно. 
Почему его изобрели только сейчас. 
В дневниках моего отца упоминались другие заболевания, против них были найдены лекарства и тогда Лес изобретал новые болезни. 
И в 1980 это прекратилось? 
Да. Я не знаю почему. У моей жены было несколько теорий, но там сплошная шизотерика, я не фанат такого. Могу я с ней поговорить? 
О конечно. Но запишитесь на прием. Из-за лекарств, она бывает не склонна к комуникации. Она в местном отделении Дурки. У неё Четвертая Стадия Физарумомикоза, эпизоды потери зрения и тактильные галлюцинации.
Прекрассно.

R:\comedy, [17.09.2022 22:16]
Он знает про Саара, про жену в Мертвом Доме, допрашывает Следака Центр 004, Жену.

Заходит к Директору. Разговор про книги детства. Легкий не навязчивый. Встреча с Шакалом. С Саара. 

Видос с Времяедом.

R:\comedy, [17.09.2022 22:17]
и в конце каталог по дневнику Директора.

R:\comedy, [17.09.2022 22:18]
Директору стучат из Центра.
Директор форсирует события и Шакал его выносит. и прилетает. Зион

R:\comedy, [06.10.2022 13:38]
клара до времяеда и саары
времяед до саара дом и прозьба леса о помощи
саара пение перекресток ночь сказок

R:\comedy, [06.10.2022 13:41]
одеяльники
матрасники
колясники

R:\comedy, [06.10.2022 13:41]
одеяльница освобождает пододияльник

R:\comedy, [06.10.2022 13:41]
и завязывает на саара

R:\comedy, [06.10.2022 13:51]
после чп 
директор посещает сид
после этого пропадает его отец а мать сходит сума
и он получает возможность показать начатльству переход в лес и обратно

R:\comedy, [06.10.2022 13:52]
получает финансирование и слежку и камеры

R:\comedy, [06.10.2022 13:53]
появляется саара с времяедом
проникает время ед к скп и получает ранение
саара тем временем дает яйцо шакалу

R:\comedy, [06.10.2022 13:53]
и вот по этому прибывает следак

R:\comedy, [06.10.2022 13:53]
ему показывают саара

R:\comedy, [06.10.2022 13:53]
он говорит с шакалом и речь идет про бессмертие

R:\comedy, [07.10.2022 13:08]
Пропадают два ребенка Времяед и Саара.

R:\comedy, [07.10.2022 13:10]
Они вернутся, природа Времяеда как Скрытника будет выявленна сразу, благодаря камерам. Саара устраивает выступление на перекрестке. Рассказывает сказку, не находит Амаданна, рассказывает про Самозванку. Директор за интересовуеться.

R:\comedy, [07.10.2022 13:24]
Саара замечает черты лицца как у Амадана. Саара и Времяед сотрудничают с Директором.
Скарлупы, исследуются.

Директор знает про то что можно наделять людей статусом Ходока в Сиде, вырезал себе послание на руке.

и он раздает эти силы исследователям, скармливая машине ходоков из домовцев, но вот новые перестают появлятся изза бага схв.

и вот появляются Скарлупы и некая Самозванка с Шабнаками.
и вот по результатам теста удается скормить Машине Скарлупу и назначить еще одного Ходока из лаборантов.

R:\comedy, [14.02.2023 16:24]
Прописать ритуалы Перекидышей
Ритуалы Саара клара амадана следак времяед
Во что они играли в детстве

R:\comedy, [15.02.2023 19:44]
Телепорт Машина Желтый Шард 
доступ к нему у Времяеда и интуитивный инстинктивный доступ у Директора

R:\comedy, [05.03.2023 18:07]
и так 
слияние конспекта и сценария
Времяед
Старт Вход ГГ Басейн Выпуск Лунная Дорога 

страдание и вывоз
Могильник
https://t.me/c/1240811024/3716

R:\comedy, [05.03.2023 20:54]
комеди 
рерид времяед
собрать ценные тезисы и идеи
отметить красивое
выписать карту дома леса 
мемы класификация магии 

структуры +
локации\заголовки-сцен +
среда +
— запахи +
— вкусы +
— цвета +
— прикосновения +
— погода +

#план #старт

R:\comedy, [07.03.2023 17:16]
я раскажу тебе странный сон этой ночью
Хромой Ведьма Клара Саара заходят в сиид выходят без хромого
гг заходит еще пару раз саара клара и ведьма уходят

по работаем
следак мас суицид расследование ведьма глаза
выход из дома следак палит времяеда и отправляет обратно 
вечером на летучке приводит результаты расследования
гг видит тень под дверью выходит к ведьме и черепу за ними следует следак они сбегают времяед мысль мотылек из улья в животе отрыгивает на голову черепу череп озвучивает
они обсуждают глупость старших и их молчание говорят про то что теперь будет все иначе нужно привлечь взрослых 
зачем тогда ты побежала нет это ты побежал на рил первым побежал гг
в нем рождаются слова забуть по слову для нее и для него
он вспоминает родителей и маленького шамана два воспоминания разных личностей вызывает дисонанс он отворачивается и пережовывывает мотыльков забвения
позволяя им говорить на запретные темы он не чувствует присутствия ХВ теперь можно все

прибывает инспектор камеры солдаты врачи три лабы обследования анализы весь дом заражен заражены на лыжной базе и на пляже 
пробелы в докумментах глупые пеории про подделку докумментов камеры отряд инспектора расквартирован на третьем етаже

начальство заражено инспектор говорит про штамм ведьмы хромого заявляя о лунатизме и галлюцинациях Начальство заражено и член начальства Мер администрации подтверждает что и у него есть симптомы по етому он нанял себе шофера и дворецкого

ночью Директор Мер приводят ведьму в лабу и просят о демонстрации Мер перехватывает управление
Дир и охрана уходят к саара и кларе и шабнаку на кладбище в горхоне
обратно возвращаются без охраны директору плохо они находят дорогу к сиду у входа шофер
дает директору отчет инспектора о снах ведьмы директор выпрыгивает дисток шофер забирает 
ГГ заходит в пещеру ждет появляется Мер Ведьма и Хромой, мальчик спрашивает что это за мужик его успокаивают
на выходе хромой идет к саара но мер его оттягивает все прыгают в Лабу 3 там их встречает Инспектор Дир в наручниках и со спиртом 
детей уводят паучихи
Мера арестовывают
Хромой упрыгивает.
в заметках Мера из Сиида чертежи движка времяеда и ХВ
От начальства приходит Котел предлагает сделку Инспектору показывает парасилы

Начальство приказывает освободить Мера Мер демострирует переход в Лес
у Ведьмы узнают про яйца с чудесами идут к озеру
обясняется что память стерается при выходе из пещеры
а точнее мотыльки забудь отрыгиваются времяедом и они же действуют и на него

Начальство принимает яйца все уходят в Сиид пытаются выполнить заказ Котла на создание стабильного перехода между мирами для торговли

Плодвергаются нападению Клары и Саара или заманухе. Дир их туда потащит на кладбице и Клара уложит их всех в могилу к мамке.

Где то тут появится Шакал сквозь могилу провалится к Движку на шаманит пошарится в мозгах всех присутствующих и откроет портал в Хромом сделав его дверб между мирами

На это сагрится Зион

R:\comedy, [11.03.2023 18:48]
0. Времяед сны.
1. Следак трейдинг. Инспектор системный менеджмент.
2. Самозванка ..? Кошатница сюжет ?
3. Матвей евангелие
4. Мертвец мортализм фатализм зараженность лесом стремление стать порталом
5. Следак админ 
6. Якуи лгбт
7.

R:\comedy, [18.03.2023 15:26]
после времяеда пустить клару и тревогу о серийном убийце который мер

R:\comedy, [18.03.2023 15:29]
— времяед лес хв

— клара мер мор
 мак
— Следак басейн

R:\comedy, [23.03.2023 12:15]
Охота на Саара.

Мер. Про капитал и Мера, параллель с Урсулой.
Следак. Про Следака, который сталкерит за Мером, а потом привлекается ею и разочаровывается в ней.
Инспектор. Про Начальство, инвестиции коррупцию. Требование показать за что мы платим Дому. Говорят про соревнование в научном прогрессе и угрозе войны и готовся к войне чтобы не воевать покажи что воевать с тобой не возможно из-за твоего тотально превосходства.
Клара. Мер не может показать сны, он овладевает Движком. Кораптит Клару на заражение и жертвоприношение Города. Движок получает заряд и Мер испончает грань между Лесом и Домом. Он привлекает Начальство и показывает им Лес. Получает финансирование. Но Начальство будет притворятся что не знает о происходящем и предупреждает что если что-то пойдет не так то они его накажут в том числе и за “обман”.
Инспектор или Кошатница. Дом обрастает камерами, военными и исполнителями. Времяеда “ловят”, с ним говорят и узнают что Шакал Табаки может шарить за Движок. Находят “камушки”. Узнают что в них что-то есть.
Саара. Саара заманивает в Лес людей из Дома и выпивает их.
Времяед. Меру нужен Саара чтобы больше узнать про ХВ и Шакала Табаки, и может про Движок. И может как вернуть Шакала.

R:\comedy, [26.03.2023 23:35]
идея
времяед
оставьте меня в покое

R:\comedy, [26.03.2023 23:36]
и хв сделает так чтобы его оставили в покое

R:\comedy, [21.04.2023 21:55]
чаепитие
если вневременная спираль была демонтирована?
то куда
щупы времяеда
все забыли вопросы слова очем то важном хотел спросить
стоп что сейчас произошло?
а? 
че?
да не?
он
я?
да
я просто стою
ты у тебя чтото отросло я видел
ктото еще видл 
я не смотрел
может показалось?

R:\comedy, [16.05.2023 01:05]
Контроль Тихосрани.
И их призывают к ХВ.
Енот и Алина
Нас застали в не удобное время
Должность старичка нынче пустует
Бриена за проебы был отправляет в скарлупа
Мы решили идти дальше мы засиделись здесь
Мы оставляем то что не можем унести вам
Нам нужен ктото на должность Старичка чтобы принимал гостей и следил за порядком. времяед чтобы хранил корп тайну
И уборщик чтоб чтобы устранял беспорядки.


Урсуле архивы последнего старичка не сохранились. А предыдущего под грифом секретно. Но возможно тебе будет полезно по говорить с предыдущим сторожем дома нашей границы между мирами

Саара когда я впервые осознал себя на херургическом столе Старичка под холмами я слышал твою песню я надеюсь тебе можно доверить должность уборщика? Дает жало.
Бриена обещал мне новую песню. Где он? Направляют к озеру.

И наконец времяед

R:\comedy, [16.05.2023 01:14]
и станет времяедом

R:\comedy, [16.05.2023 01:14]
представь как забавно было бы если бы гувернантка забыла твое имя
она бы не смогла тебя позвать
разговор с времяедом

R:\comedy, [16.05.2023 01:14]
времяед предложит токен чтобі мальчик мог видеть
его нужно сьесть скарлупу
мальчик пройдет через череду изменений как алиса
и уже не будет боятся есть все подряд

R:\comedy, [10.06.2023 15:04]
дерево явилось мне и вился бес в его коре

R:\comedy, [10.06.2023 15:08]
Времяед
Свинья снарк змерь плоды
времяед сущьность скользящая через мысли к табу

R:\comedy, [10.06.2023 15:15]
все меняются но никто не умирает
