Пустыри
Расчёска
    Многоэтажки с крышами "зубцами".

Дом
    Положение: Между Расчёской и Пустырями.
    Размеры: Высота - три этажа.
    Фасад: Направлен к Расчёске. Столь давно сменил цвет на серый, что данный критерий успел стать его "именем". Трещины и провода протянуты между окнами.
    Двор: 
        Ограждён забором-сеткой, ржавой. Она начинается по бокам и уходит назад в сторону Пустырей, полностью ограждая двор, прямоугольником. 
        Гаражи, пустые собачии будки (в интерлюдии во дворе была собака) и возле них, ржавые миски с дождевой водой, мусорные баки, старая оранжерея. Во дворе есть шалаш и место для костра.
        Имеются и пристройки, одна из них белая, чистая, красивая, выглядела совсем новой. 
        Двор заносило листьями...
        Два тополя, дуб и четыре непонятных куста. Кусты росли под окнами, прижимаясь к стенам, тополя отмечали два наружных угла сетки, выходя корнями за пределы Дома. Дуб, росший у пристройки, пожирал ее могучими лапами и затенял свою часть двора почти целиком. Скамейка под дубом, обклеенная пивными этикетками.
        Пустая волейбольная площадка с ящиками зрительских мест по краям.
        Из кухонных окон валил белый пар. Из окон второго этажа доносилась музыка всех цветов.
    Возраст: Ровесник - захороненых в Пустырях.

    подвалы
        архив
        прачечная

    первый этаж
        Правый корпус.
            Басейн
        Левый корпус.
            автомат с напитками
            бильярдная 
            комнато отдыха
                бандерлоги
            библиотека
                в будни там учатся девочки
                по выходным там заседают картёжники
            общей библиотекой девушки не пользовались
            Кинозал. 
                Субботние сеансы.
        Коридор первого этажа, широкий на 4 каляски.
            Приемная, актовый зал, кинотеатр, кабинки игровых автоматов, стенды с фотографиями, шеренги огнетушителей, окошко прачечной. Спортзал.
        Стеклянная будка
            Ключи на щитке.

    второй этаж
        Правый корпус.
            комнаты воспитателей.
            Могильник. 
                    Паучихи
                        Агата
                        Мария
                    Пауки
                        Янус\Ян
                        второй доктор
                    Уборщик
                    Палата Смерти
                        Три кровати, заваленные грудами вещей. С полноценными свалками журналов, тетрадей, бумаги, кисточек и банок с краской. На стенах висели рисунки, в плетеной клетке прыгал зеленый попугайчик.
            Предмогильная площадка
        Левый корпус.
            Спальни мальчиков. 
            Комнаты
                Мавр. 15,14,13.

                Череп. Узкоглазый хищник. Три комнаты. Матрасы. на подоконниках шеренги пустых бутылок. Сидят на тонких циновках из красной соломки.

                Одиннадцатая комната. Та, где настоящий шалаш из бамбука. Где главное украшение — кальян Хромого, где живет попугай Детка — старый какаду, который умеет ругаться на трех языках. Мальчишки знают, в какие часы, проходя мимо раскрытой двери, увидишь горбуна Хромого, булькающего пузырями в прозрачно-пузатом кувшине.
                
                Третья комната — та, что с наддверными надписями. Там Седой с коробкой амулетов и рыбками в аквариумах. Седой, не любящий яркого света.

    третий этаж
        Правый корпус.
            Девушки. 
        Левый корпус.
            Клетка: конец коридора.
                В маленькой комнате, сплошь обитой губкой. Сверху губку обтягивал веселенький желтый ситец в цветочек. Еще здесь имелся наполовину утопленный в стене унитаз, замаскированный под мусорное ведро с откидывающейся крышкой. Тоже обитый губкой и веселеньким ситцем. И матовый плафон на потолке.
                Синий и желтый. Что синий не для слабонервных личностей, зато закаляет дух, а желтый и вовсе радует душу. В синем начинается депрессия, а в желтом воняет мочой, потому что там слив заедает

    чердак
        подъем по вертикальной леснице
    крыша
        покатая треугольная, в антенах и громоотводах.
    Перекрёсток
        Перекресток освещался двумя настенными лам
Vjyfirfпами. Од- на — с бордовым абажуром — освещала угол с телевизором. Вторая — с треснувшим синим плафоном — низенькое продавленное кресло у противоположной стены. А вся центральная часть — с диваном, полузасохшими растениями и мной — тонула в полумраке. Поэтому читал я почти на ощупь, воображая себя Слепым. Иногда с помощью зажигалки. Довольно бессмысленное занятие. Но лучше, чем ничего.
    спальни мальчиков
    спальни девочек
    класные комнаты
    кабинет директора
    спальня Фазанов Табаки Певчих 
    спальня проклятых
    кофейник
        круглые столы, оригами подвешены под потолок, чб фотов в рамках на стенах


их корпус соединялся с нашим общей лестницей, насколько
я знал, к ним никто никогда не поднимался. В своем корпусе они
жили на третьем этаже, который в нашем занимали воспитатели.
На втором располагался лазарет, а что было на первом, я не знал.
Наверное, таинственный бассейн на вечном ремонте.

Изнанка
    раздолбанная трасса, вокруг — поля, изредка попадаются домики. Большая часть заколочена. Из основных примет... ну разве что закусочная. Она торчит где-то там на обочине. По-моему, на нее выходит каждый второй прыгун. Некоторые натыкаются и на заправку, но реже...




Лес
    Пути в лес начинался с коридора,
        Дурманное поле
            Там было что-то, похожее на мокрую вату, и еще что-то, напоминавшее комья спутанных волос, — и все это обитало в дурманной траве, ело ее, ползало в ней, хмелело от ее запаха, рождалось и умирало, превращаясь в грязь. хрупкий домик улитки с высокого побега. Улитки липли к самым верхушкам трав и стучали друг о друга, как пустые орехи.
        Болото
        Замусоренный Пустырь
            валялись горы дырявых шин, груды железа и битой посуды, где земля терялась под окурками и осколками, где он порезал ладонь об острый угол чего-то железного и потерял любимый браслет-веревку.
        Норы
            странные обитатели.
    не знал солнца и не пропускал ветер,
    гигантские грибы-черношляпники и цветы-кровосо-сы.
    было озеро, и была река, впадавшая в него. А может даже, рек было несколько.

Табаки
    Внешность    
        Шакал Табаки сам выглядел от си-
        лы на четырнадцать. Правда, только издали. Вблизи ему можно
        было дать и тридцать. Одет он был в три разноцветные жилетки,
        из-под которых свисали майки разной длины — зеленая, розовая
        и голубая, — и при этом все равно видно было, какой он тощий.
        На всех жилетках имелись карманы и все эти карманы оттопы-
        ривались. А сверху он был увешан бусами, значками, амулетами,
        нашейными сумочками, булавками и колокольчиками, и все было
        то ли не очень чистое, то ли ужасно потрепанное.
    иНТЕРЕСЫ
        Люблю сушить крапиву и чеснок, а потом пихать их во что
попало.
        Люблю защитные обереги, такие,
        чтобы каждый на что-то отдельное, а не сборники на все случаи
        жизни.
        люблю носить
        на себе все, что имею, и иметь под рукой все необходимое
        люблю птиц, грибы, блюзы, павлиньи перья, черных
        кошек, синеглазых людей, геральдику, астрологию, кровавые де-
        тективы и древние эпосы, где отрубленные головы годами пируют
        и ведут беседы с друзьями
        здесь и сейчас

    Ящики, как их называли, дежурили на первом по двое на сме-
    ну. Перетаскивали всякие тяжести, если было чего таскать,
    162перевозили колясников, если считалось, что колясник может
    отказаться против перемещения, подметали двор, чинили
    то и это, а иногда зачем-то с мрачным видом пробегали по ко-
    ридорам с пустыми носилками. Еще они стерегли входную
    дверь вместо сторожа, который стерег дверь на третий этаж.
    Но в основном они спивались. Ящики были любимыми пер-
    сонажами местных анекдотов, которые пересказывали даже
    Фазаны.
рыжая
    Уши у нее торчали, кожа вокруг носа была красноватая, а глаза неожиданно черные, в красных ресницах.
Хромой
    под зонтом, сидел Хромой в зеленом пиждаке, с попугаем Деткой на плече. Горбатый. Кальян.
Ведьма
    Широкополая чёрная шляпа. Широкие зрачки.