[[0. Пролог]] [[ДоХХХХоrm/old/2Бек/инфа/роли/Начальство/Канцелярия Императора|Канцелярия Императора]] [[ДоХХХХоrm/old/2Бек/инфа/локации/Страна/Столица/Медкорпус|Медкорпус]]  [[Инквизиция]] [[Инквизиторы]]
[[Столица]] [[2_Степь]] [[Штаб Армии]] [[Институт Государственной Инквизиции]] [[Император]] [[Пауки]] [[Ящики]] [[Страна]] [[Проект Продприятия]] [[Проект Арчприятия]] [[Фундамент]] [[Уклад]]  [[Линии]]  [[]]  [[]]  [[]]  [[]]  [[]]  [[]]  
Восемь лет назад Император принял бразды правления Страной. Из его реформ, в Столице, выросли Канцелярия Императора, Штаб Армии, Медкорпус. Институт Инквизиции, стал государственной организацией.

Канцелярия Императора, получила ресурсы для стимуляции роста культуры и науки в Столице. Они отбирали актеров, музыкантов, режисеров, архитекторов, математиков, инженеров, медиков для создания и обустройства персональных лабораторий и мастерских. Гранты выделялись на создание архитектурных произведений искуства, средств продления жизни, методов производства синтетических аналогов из препаратов на растительной основы, постройки вычеслительных конверов и многого другого.

Медкорпус собирал культуры по всем уголкам Столицы и высаживал свои, сражаясь за здоровье граждан. Собранные данные, передавались в Институт Государственной Инквизиции на факультет архитектуры и математики, для помощи в привентивной разработке лекарств. Первый контакт обывателей с струдниками Медкорпуса, обычно приводил к тому, что пациента, обвешивали проводами и трубочками, проводили полный медосмотр. Некоторых граждан закрывали в палате на карантин. Кто-то из артистов, мающихся безделием на карантине, наблюдая за жидкостями вытекающими и втекающими в него, сочинил песенку про девочку попавшуюся в паутину к дружному семейству пауков. В песне он описал свои переживания и поведение медработников. Так их стали называть Пауками.

Институт Государственной Инквизиции, разработал методику отбора талантов для воспитания узкоспециализированных проффесионалов начиная с до школьного возраста. Новые Инквизиторы, получали не только не ограниченые права от Властей, для решения задач государственной важности, но и умели балансировать на грани между интересами Линий и Императора. 

Отдельного внимания елитной общественности, заслужили выпускники факультета "Архитектуры и Математики", получившие специализацию по архитектуре технологий. Они носили черные халаты и ящик с инструмментами, для ремонта ЛЕП, телеграфов, бытовых приборов, водопровода. Большенство выпускников этого типа, считались жертвами проффесиональной деформации, они избегали шумных компаний, много работали, а вечера проводили в лабораториях или у себя дома и за дверями, помещения в котором они ночевали, скапливались ящики. До сих пор, нет общего согласия, в том, почему их начали называть Ящиками.

Штаб Армии, пользуясь самыми новыми разработками из области оптики, фотоники и математики, задавил банды занимающиеся грабежами и рекетом, через физическое воздействие. После чего, при сотрудничесве новых органов власти, был разработаны "Проект Продприятия" и "Проект Арчприятия". Первый был призван решить проблемы с провизией во всей Стране. Второй был направлен, в первую очередь на решение проблемы влияния Линий на здоровье граждан.

Столица, на десятилетия, а то и на сотни лет, опередила развитие всей Страны. За пределами главного города, бескрайним морем, была раскинута Степь, в которой жили дикие кочевые племена живуще по кодексу называемому Укладом, пережитку тех темных веков, когда религия еще не была ебаным кринжом. Уклад имел не значительные разлиция в зависимости от особоенностей быта племени. Так же, Укладом, было принято называть и само племя кочевников. Культура сокрытия мемов, внутри одинаковых слов, была тем, что позволило им выжить в обществе Линий.

Армия, Инквизиция и Медкорпус, работая сообща отправляли своих агентов в дальние, глухие концы Степи, чтобы налаживать там производство мяса с помощью новых технологий. Им приходилось учится договариватся с Укладом и обучать местных, создавать и обслуживать производства занимающиеся, кожей, мехом, мясом. Часто они оставляли управленцев из столицы. В первое время, реализации "Проекта Продприятие" в Канцелярию, приходило более двадцати писем в день, от управленцев страдающих от культурного разрыва, вызванного погружением в быт вверенного управленцу Уклада. Не редко, они пропадали, кончали с жизнью, поднимали бут против Столицы на стороне Уклада, а иногда, вместо письма, Канцелярия получала коробку с сердцем, тавром и запиской от Старшины Уклада. Обычно в записке были извинения, за то что Уклад допустил, посещение столичным послом их храма. Старейшина просил прислать им нового.

В рамках "Проекта Арчприятия", Ящики, разработали план по реставрации фундамента по всей Столице. Начинать, было решено с Центра. Канцелярия проплатила производство постанов, песен, книжек и шуток, на эту тему. А через четыре месяца, солдаты, Пауки и Ящики, явились в дома и особняки, самых зажиточных граждан, с ордерами на реставрацию их подвалов под новые стандарты Канцелярии. Многие с этого так охуели, что начали возмущатся только через две недели, когда в уголовном кодексе появилась статья предусматривающая смертную казнь за умышленное повреждение Фундамента, повлекшее контакты с Линиями.

