[[Власти]] [[ДоХХХХоrm/2Бек/инфа/группы/Удурги/ПГ/Власти/Власти]] [[Император]] [[Нина Лилич]] [[6_Крыса]] [[ДоХХХХоrm/2Бек/акт1_Костюмы/6_Крыса]] [[Внешний Покой]] [[Инквизиция]] [[Инквизиторы]] [[Институт Государственной Инквизиции]] [[Фотонный Вычислительный Конвеер]] [[Пауки]] [[ДоХХХХоrm/old/2Бек/инфа/локации/Страна/Столица/Медкорпус|Медкорпус]] [[Ящики]] [[дреминий№1]] [[плексит бария]] [[мем-векселя]] [[]] [[]] [[]] [[]] [[]] [[]] [[]] [[]] [[]] [[ДоХХХХоrm/2Бек/инфа/роли/Начальство/Канцелярия Императора|Канцелярия Императора]] [[Начальство]] [[ДоХХХХоrm/old/2Бек/инфа/роли/Начальство/Канцелярия Императора|Канцелярия Императора]] 
[[ДоХХХХоrm/2Бек/инфа/группы/Лилич]] 

[[Лилич]]и работали в патентном бюро на первом этаже при канцелярии Императора. 

Преимущественно, к ним обращались люди, у которых не имелось на продажу, мемов или векселей, интересных Властям или Начальству. Это могли быть клиенты растущие на старых деньгах, нуворишы или граждане с Императорским грантом на проведение исследования или разработки технологии.

Маленькая Нина, проводила свои дни в этом офисе с пятилетнего возраста.

Ее мать встречала клиентов, чествовала напитками, давая мужу время присмотрется к гостям. У него в кабинете был установлен скрытый перископ, ведущий в приемную. Регулируя встроенную систему линз, он заглядывал в журнал посещений, составляемый женой. Потом звонил в Медкорпус, за пробивом гостей.

Нина подходила к гостям и заводила непосредственный разговор. Расказывала о пьесах Начальства, на которые ее водили родители. Интересовалась мнением, гостей о ситуации вокруг реставрации Фундамента и жаловалась что ей не нравится что по ее особняку шляются Ящики с вечно пустыми лицами.

По реакции  и поведению гостей, мать Нины, оставляла комментарий, на маленьком травянистом пергаменте, производимом в черте города. Заметка оставлялась на столе, чтобы глава семьи ее прочел, прежде чем клиенты войдут к нему.

Каины пришли к нему, за патентом на синтетические химические елементы и устройство в котором они будут применены, названное "Внешний Покой". Первым был дреминий№1, жидкий и сверхчувствительный к измененниям в квантовом поле. Вторым был плексит бария, диелектрик со сверхпроводящими фотонными свойствами. 

Это были клиенты от старого капитала. Они могли позволить себе мем-векселя и частную лабораторию. Но пришли они с грантом. Там описывались устройство и метод. Устройство именовалось Плексиграфом. А метод состоял в следующем: - дремний№1 распылялся в воздухе вокруг спящего, Плексиграф с линзами из плексита бария, регистрировал изменения в конфигурации капель дремния№1 витающих в воздухе и сохранял данные в виде тензора. Собранные за сессию тензоры, предполагалось передать в Институт, к операторам фотонного вычислительного конвеера, чтобы те применили к тензору разверточную формулу, для визуализации тензоров в виде трехмерной модели капель дремния№1 меняющего конфигурации своих молекул под, теоретическим, влиянием квантового поля, которое, теоретически меняется под влиянием снов которые видит спящий. Собранные данные, снова, предстояло прогнать, через ФВК, применяя к нему функцию, предложенную Георгием Каиным, для ответа на вопрос: "Какие должны были быть возмущения в квантовом поле, вокруг спящего, чтобы привести к наблюдаемым изменениях в конфигурации молекул дремния№1?". Этот ответ предполагалось использовать для предсказания: "Какие сны, должен был видеть подопытный, чтобы в квантовом поле возникли эти возмущения."

Дальше патентист углублятся не стал. Приличные люди потрошили бюджет, кто во что гаразд и Лилич не собирался переворачивать их кормушку. Но сделал пометку в воображаемом журнале с направлениями для сбора компромата, на будущих лучших закадычных друзей, которым нужно помочь с развитием социального капитала, симейства Лиличей.

Отец Нины, оформил документы, попрощался с Каиными, позвонил в Институт и закрыл офис. Через пол часа, пришли Пауки и собрали образцы со всей семьи и дверных ручек. Потом пришел представитель Властей.

Она опросила всех по одному, заняв кабинет отца.
— Как по вашему, почему они не обратились с этим к Властям или Начальству? — Представитель, был молодой девушкой с короткой черной стрижкой, остро точащей во все стороны. По вискам стекали капельки черной краски. На ней был халат Ящика, а под ним форма студентки факультета инквизиции. Она представилась Прядью и скрыла свою фамилию.

Лилич честно отвечал "незнаю" на большенство вопросов.

"Проект вам кажется реализуемым? Сколько бюджетных денег уйдет на обеспечение безопасности в лаборатории требуемой для проведения заявленных исследований и разработок? Откуда у них формулы для свертки и развертки? Их функции имеют лицензию?"

В конце они попрощались и пожали руки. Рука Пряди, была мокрая и холодная. 

Мать Нины, открыла офис и впустила следующих гостей.
