https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%A1%D1%82%D0%B5%D0%BF%D0%BD%D0%BE%D0%B9_%D1%8F%D0%B7%D1%8B%D0%BA

Тэхе — сгусток, между теплом и холодом; маленькая душа, способная говорить
Тоонто — пуповина, место рождения
Таглур — люди, связанные общей судьбой. В зависимости от контекста может означать "круг" или "круг близких". Также этим словом называют языческие хороводы. Примечательно, что [Симон Каин](https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D0%BD_%D0%9A%D0%B0%D0%B8%D0%BD "Симон Каин") также имел свой _талгур_, люди из которого сформировали [Приближённых](https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%B1%D0%BB%D0%B8%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5 "Приближенные") главных героев. Также этот круг лиц называли _Талгур Гобо_ (_Гобо - это известный в [Городе-на-Горхоне](https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%93%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4 "Город") персонаж_). С немецкого слово _tagen_ переводится как 'созывать', а существительное _Tagung_ означает 'собрание'.[[37]](https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%A1%D1%82%D0%B5%D0%BF%D0%BD%D0%BE%D0%B9_%D1%8F%D0%B7%D1%8B%D0%BA#cite_note-37)

Олоннго — переправа; этим словом Уклад называет Бойни

[Бодхо](https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%A3%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%B4#Бодхо "Уклад") — Земля
Том наймаа — сделка, обмен
Удург — большое тело; особое тело; тело, в котором много всего
-   Урмаан — дух
-   Ухэдэл/Үхэдэл — труп, тело
Холбоон — связь, создавать связь, связанный [с чем-то или кем-то] тригер
Яргачин — потрошитель, мясник, хирург
_Сум: Знак «сум» описывает живую пустотность. Например, так называют состояние между ударами сердца. - Из внутреннего документа студии_

_Бардо Суок: Темна земная глубь, темно Бардо Суок. Кровь каждого несет ее к сердцу, а потому во всех сердцах обитает тьма. Тьма рождает сомнение, но помогает родиться догадке, начертай Бардо Суок, если желаешь во сне пройти ее тайными тропами, выискать, вызнать ответ. - Из внутреннего документа студии_

_Гьюр: Что лежит внутри свертка, разглядеть невозможно, пока он не развернут. Тот, кто живет в мире и ходит по земле, не видит дальше ткани свертка. Гьюр - это помысел, обращенный к сокрытому и смирение перед его непостижимостью, принятие его как священной тайны. Гьюр - значит жить в мире, сотканном из жизни, но не стремиться проникнуть внутрь. Тот, кто не знает линий, должен принять Гьюр, чтобы не нарушить течение жизни. Начнешь рыть землю - можешь ранить вены земли. Начнешь размыкать ткани тела - нарушишь течение жизни в них. Гьюр заставляет степных жителей избегать вскрытия тел и покровов земли. - Из внутреннего документа студии_

_Гёнпа: Состояние и место, где каждый должен остаться один. Перед тем, как принять Умэ или вернуться в Са Кул, живущий должен остаться один, чтобы понять течение жизни. Гёнпа имеет особое значение для Кхандро. Выбор не может быть верным или невенрым, но последствия выбора, идущего против течения линий, сметет того, кто этот выбор совершил. Если живущий пропускает Гёнпа, он имеет все шансы пойти против течения линий. Место, где живущий принимает Гёнпа, становится Ненпа гу Дзом для остальных. Потому нужно оставить в одиночестве человека с тяжелой раной. Он должен принять решение, держать (принять ли ему лечение или помощь) или отпустить жизнь. - Из внутреннего документа студии_

_Мту Шэн: Лицо в тени, которое каждый носит на спине. Каждый несет в себе противоречия, поступает одним образом, когда хочет другого. Каждому нужны силы, чтобы подавлять эти противоречия или разрешать их. Если противоречия не разрешаются или силы на борьбу с ними иссякают, проявляется Мту Шэн - другая сторона. И тогда врач превращается в мясника, мясник становится целителем, вещи не просто меняются местами, а иногда теряют изначальные качества в пользу близких (противоположносить необязательна). Незнакомое лицо становится знакомым. - Из внутреннего документа студии_

_Кен: Тот, кто совершает дела. Тот, в кого прорастает Са Кул. Тот, кто вступил на Са Кул в момент его рождения, он становится как бы частью системы. Если са Кул какого-то места прорастает в жизнь человека, он становится Кен. Став Кен, он не может покинуть Са Кул окончательно, а Са Кул без него не может быть завершено. Время Са Кул как бы останавливается, когда Кен покидает его пределы. Это не Гаруспик возвращается, это его отец его возвращает, чтобы Са Кул могло продолжиться. - Из внутреннего документа студии_

Гаруспик Мертвец Двудушник



Столичное Начальство. Присылает к Юлии Люричевой, Следака с разрешением и докумментами из секретной секции архитектурных архивов Столицы.
Они говорят, что некоторые самозванцы, разсылают письма от имени Столичных Властей. Шпион из Города говорит что за этими письмами скрываются люди под псевдонимами Ячмень и Грибок, так они представляются почтальену.

Раз уж у вас есть связи с правящей семьей Города. Просим вас принять приглашение и оказать содействие в поимке этих вредителей. Мы подозреваем что конфликты разожженные в Столице в связи с Караваном, Власти им способствовали. Некоторые из членов Каравана, у них были найдены письма от Этих Властей. 

Ваша задача будет тайной, просим вас ни при каких условиях не упомянать эту миссию. кромме как при передачи письма нам через Следака.





1. Юлька приезжает в Город из Столицы, по приглашению от Симона Каина.
2. Навещает Симона, получает приглашение в Театр и ключи от гостевого домика. Небольшой екскурс в историю города.
3. Встречает Еву Янг в кабаке у Петра, Большое Сердце. (сгорит Юлька повредит ногу).
обсудят Каиных и Хозяек города. Утопичные идеи Стаматиных. Родители Ласки. Встречает Одонга, который приносит на продажу травы.
4. В театре, они обсуждают планы на Город. Задачи стоящие перед каждым. Какие дома с какими целями и возможностями. Немного про дороги и фундамент. Мы набросаем план дорого и домов, а потом серьезно займемся фундаментом. Проект Быки, чтобы было что есть когда прийдет Абадон и всех отрежет от внешнего мира. Про Уклад и Тремитник. 
5. Сон в котором она спускается в Бойни с Хозяйками. Лишайник светящийся и факелы. Пуповина парагриба уходящая к ... висящая в воздухе туго натянутая к ... неможно посмотреть, голова не воворачивается зрение не фокусируется на том куда уходит пуповина сплетенная из гифов тянущихся из стен тунеля. Пуповина уходит в низ по этому все смотрят в верх не всилах опустить голову. 
6. С Симоном приходит в Бойни и кое что да но ничего не реального.
7. Математикой находит очаровательную симетрию. Ей нужен бык. Чтобы город будь он живой, посмотрел на Людей верящих в то что он бык и сам поверил в то что он бык. Он должен будет быть похож на быка.
8. Многогранник поразил сердце и расколол Скарлупу. Скарлупа тесно связана с Сердцем. Они отражают друг друга. Две стороны одной медали. Скарлупа будет частью фундамента. Юлия заснет за чертежами. Симон Юлия и Виктория соберутся во сне и обратится к парагрибам и расскажет им сказки. Нина и пятый соберутся в Бойнях и принесут жертвы, давая материал и знания для создания утробы.
9. Юлия прийдет с Ниной и Симоном в Бойни. Осмотрят утробу. Юлия поделится идеями и на их основе, будет сделана сеть тонелей в утробе. Чтобы погружать в правильное состояние для восприятия паттернов.
10. Юлия загуляет в кабаке встретится с Евой, ... 
11. Симон замкнет линию в Степи и черпая силу из Утробы возведет пре-Скарлупу.
12. Нина, Симон и Виктория построят дом Скорлупа. который будет центром между Сердцем\Утробой и Скарлупой.
13. Черпая изменения из этой связи, Юлия меняется она обращается к парагрибнице и та двигает землю создавая трещены и расколы. А потом рабочие выкладывают каналы проводя ручьи от горхона разделяя город на три части.
14. Она делает обычные практик. Считая секунды по 8 часов или играя в Дышалку по 8 часов. Те самые игры невидимки. Чтобы открытся парагрибнице и скомуницировать с ней. Чтобы войти в состояние на грани сна и яви.
15. Новый прорыв у пятого он создает сердце. Скарлупа усиливается, Степь становится бесконечной и поглощает тех кто пытается уйти через нее. Виктория из Утробы создает Проект Быков. Они большие, они умные. Появляются традиции запрещающие вскрывать. Чтобы ни дай бог никто не увидел внутренности, не человеческие внутренности, акуратно разложенные внутри тела. Юлия гуляя с евой увидет это, и будет поражена. 
16. Анна Ангел, заменит собой жителей дома двоих и покинет свой караван может отдаст каравану.
17. начнется строится омут, сгусток, собор, Стаматины набравшись умностей у Лиричевой займутся своими лесницами в небо.
18. Бурах, в тревоге, Скарлупа запирает нас в ловушку. Он юлит подначивает Архитекторов построить нечто что пробьет небесную твердь Скарлупы. Игры маленьких Бураха и Ларры, Рубина, Грифа.
19. Стаматины собираются проложить основание для многогранника. Или даже прокладывают ибо как бы Пятый мог не узнать про их задумку. Пятый в ярости, но его уста скованы Табу. Скорлупа падает но по другой причине. Появляется Крысинный пророк родом из под Холмов и Дома. Мертвец или Рыжий или Бриена.
20. тем временем в Тихосрани. Тарантуловы создают опг Урсула.
21. 

Рыжая(Ариель) изучает Дом, прыгает на Горхонск(затонувшие корабли).

Мишка соберет Скорлупы. 

Встречает Следака(Акулу), шестерок ОПГ(Мурен) успешно сбегает к Администрации-Могильнику(Нептуну), но опаздывает на встречу. Янус огорчен и осуждает ее увлечение Горхонском(Сушей) там опасно.

22. Родители Мишки. Пятый\Тарантул. Вопросы наследства.
23. Принаятие потери Скарлупы и теперь прийдется искать другой путь. Скарлупа была веткой Вневременной Спирали, а Сердце давало пульс питание и движение, но вот Спираль вырвали и Скрлупа усеяла небо трещенами. на месте гремящей пустоты огромная яма, провал и теперь они могут тут смотреть в низ.
24. Городу предстоит столкнутся со Столичным Начальством. Тарантул предложит перейти на новое место в Тихосрань и начать все с начала оттуда. Все соглашаются. Но какое-то время уходит для переноса, смены места дислокации. переноса Парагрибниц. на окраину Наружности. Мы расширим границы! А Город отравляется Столичниками. 
25. Сонная Група, не просыпаясь прибывает в Тихосрань. Старичек такой, ох СРАНЬ!!!!! Они отбирают одаренных воспитаников. Они опг Урсула. 
26. 
  

Они начинают планировать 

Закладывать фундамент

Случается забытый катаклизм СХВ драпает

Они исследуют изменения механик

Пуповина питающая сердце боен уходит в гремящую пустоту 

Сердце будет молчать  
А потом весь фундамент начнет гнить

  

  
  

[Юлия](https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%AE%D0%BB%D0%B8%D1%8F_%D0%9B%D1%8E%D1%80%D0%B8%D1%87%D0%B5%D0%B2%D0%B0) приехала по приглашению Симона

занималась проектированием города, прокладкой улиц и планированием городской инфраструктуры[[2]](https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%BF%D0%BF%D0%B0#cite_note-:1-2).

Прокладывать дороги, планировать городскую застройку

Стала Фаталисткой в группе

Каиных были особенные требования к тому, как будут проложены городские маршруты. Они полагали, что от того, какими маршрутами люди ходят, меняется их настроение. Душевное состояние

  
  

Тихосрань приймет форму Города

Серый Дом станет заменой Многогранника

  

Я умею ремонтировать механические приборы, рассказывать истории, шить, показывать фокусы с картами, вязать сложные узлы и играть на виолончели

  

Хромая - как?

  

Говорит несколько машинально

  

Хочет познакомится с Ларой 

Ведет дневник

Растяжки судьбы

У Юлии есть крючья к душе Евы Янг  
Романтические чувства

Нравятся друг другу

Юлия думает что Ева ее не понимает

  

Спящие

Лисы

Ошибкой группы было “просыпатся”.



Безимянный: Пг нельзя чудить в Наружности, их воле запрещено распространяться туда

Симон: Мы здесь чтобы выходить за границы

Нина: мы принесем их туда.

*Юлия упускает суть, Виктория замечает и обращается к ней.*

Виктория: Город был заключен в Скорлупу, фильтрующую поступающее и исходящее, он был условно застывшим во времени. Теперь это сломалось, Скорлупа более не доступна. Механизм стоящий за ней пропал, связи ведущие от Скорлупы до Механизма, свисают в гремящей пустоте.

Юлия: Пустота не может греметь, от этого она перестает быть пустотой.

Безимянный: Это условность. Имеется ввиду нечто непонятное, безымянное и возможно абстрактное.

Юлия: Назовите это как-то наподобие Темной Энергии.

Безимянный: Это будет вводить других в заблуждение, из этого вырастет ложь. Мы должны позаботится о пути тех кто пойдет здесь после нас.

Виктория: Вы же знает какое слово тут подойдет, ну!

Безимянный: Сделаешь это и это будет все равно что взорвать бомбу.

Виктория: Я ничего не делаю, просто ищу решение.

Симон: Нужно больше уделить, изучению штрафов, мы не можем двигаться дальше, не понимая какие капканы все еще работают.

Нина: Штрафующий все еще работает. Посмотри  на 88мой странице.  
*передает Симону записную книжку. Симон берет, листает, гладит бороду, читает.*

Виктория: Возможно ли заменить Скорлупу? Учитывая что ее источник недоступен.

Нина: Я буду смотреть в другом направлении. Может можно изменится так, чтобы Скорлупа не понадобилась.

Юлия: Кто занимался ее возведением?

Симон(не отрываясь от чтения): Я и “Кто-то еще”. Мы провели линию через Степь и замкнули ее, окружив Город. Мы что-то сделали чтобы эта линия, ух … .

  

*Нина забирает у Симона записник и принимается в нем писать*

  

Безымянный(Обращаясь к Юлии): Мы нашли состояние разума, из которого видны паттерны, отличные от тех которыми мы общаемся сейчас. Веря нынешним паттернам, я убеждаюсь что касание рук, это контакт кожа к коже. Новые паттерны, показывают что само касание невозможно. Глядя через призму новых паттернов, я замечаю последовательность и осмысленное выражение мыслей - от формы которая по паттерну, может состоять из частичек объектов, существ и явлений. В призме нынешних паттернов, я не могу заметить шаблон в словах этой формы, я не могу даже осознать есть эта форма здесь или нет. 

Виктория: Остановись.

Безымянный: Прости, ты права. Нина что там?

Нина: Без штрафов. (Она не поднимает головы, пертит ручку в пальцах)

Симон(к Юлии): Мы поделились с формой своими паттернами, научили пользоваться. Форма показала нам свои. Мы соединили ее и наши представления и сделали линию точкой входа, для воли Форм.

Безымянный(видя по лицу как Юлия заблуждается): “Кто-то ещё” с которыми Симон возводил Скорлупу, это не Формы. Мы все были оштрафованы и “кто-то еще” теперь в Гремящей Пустоте.

Юлия: Я хочу увидеть эти Новые Паттерны.

Нина: Я распоряжусь что тебя пустили в Бойни. Там отличное место, чтобы найти нужное состояние.

Юлия: Вы можете выражаться более четко? Что нужно делать?

Виктория: Менятся. Пока не нащупаешь нужную форму. Меняй убеждения. Меняй ценности. Меняй веру. Меняй тело. Меняй одежду. Меняй орешки и игрушки. Позволь своей форме стать текучей, открытой. 

Юлия: Уверена, многие это уже делали. Так почему же Скорлупами не заставлен весь мир? Почему в газетах не пишут про, большие говорящие сердца?

Нина: Про Шабнаков которых я леплю из костей, Твири и глины. Про червей которые живут в юртах на окраинах Степи и трудятся в Термитнике и Бойнях.

Симон: Кто-то помнит, они были тут до Скорлупы?

Безымянный: Тут у меня тоже штраф. Даже не помню как давно это случилось.

  

*Все кроме Юлии кивают.*

  

Виктория(к Юлии): Если узнаешь как это происходит, не озвучивай. Запиши или даже зарисуй. То что мы все имеем штраф по этому вопросу, может означать что это все еще запретная тема.

Юлия: За что еще могут оштрафовать?

Виктория: Раньше мы бы показали наш кодекс чтобы внести ясность. Но после случившихся перемен, его придется переписать. По этому просто учитывай что есть некоторые слова табу которые могут испугать или разозлить эти Формы. На самом деле я не думаю что они способны на эмоции в нашем понимании. Все что мы сегодня здесь произносили, не повлекло штрафы, с остальным будь осторожней.

Симон: Мы постараемся как можно быстрее очертить новые границы нашего мира и поделимся этим с тобой.

Юлия: Каково было предназначение у Скорлупы?

Симон: Стены Ковчега, для Людей. Формы спешили. Не помню почему.

Безымянный: Нет. Забытый Кризис и причины их спешки это разное. Забытый Кризис застал их в расплох, они не были к нему готовы.

Юлия: Они это сказали или ты вроде увидел нэнацьк на их лицах?

Безымянный: Незнаю, это мое рабочее мнение, записанное в ежедневник. Источник не сохранился, я был оштрафован.

Юлия: Ладно.