
R:\, [17.05.2023 23:21]
Несмотря на удивительные прорывы в области оптики, архитектуры и медицины, начало двадцатого века в нашей Стране, привело нас к упадку. Не последнюю роль в этом сыграл Кабинет, заигравшися в выращивание сверхчеловеков. На обочине економической системы, остаются люди способные показать конкурентно способные цифры доходности занимаясь контр-культурной или даже откровенно екстримистской деятельностью.

Они добавляют работы институту правительственной Инквизиции и делают они это, чтобы утереть нос, своим однокашникам выбившимся в  Елиту Страны. В Столице пахнет жареным. Среди Инквизиторов завелся стукач. Иначе, я не могу объяснить, как Герман Орф, этот в высшей степини одаренный человек, располагающие ресурсами Канцелярии (если верить Императору), может год ходить по следу Омута, из городов в поселки, из поселков в города и так по кругу.

Впрочем это вторичные мелочи, слабо меня занимающие, в отличии от бумагомарак главной Столичной газетенки. А заботит меня вот что. Сына маминой подруги, недавно перевели в Серый Дом. Причиной стали слабость характера, из-за которой ребенок будет травмирован при общении с воспитаниками у которых высокие балы.

Вы были в Сером Доме? Это интернат и детская потогонная фабрика по производству башмаков. Совсем недавно он был Домом Презрения Матушки Анны, а потом был куплен, тем самым человеком из Столичной Администрации. Только не бросайтесь сию же минуту, строчить маляву в комисию по делам отставших, они уже посещали Дом и не нашли там ничего предосудительного.

Слабость характера. В четыре года. Слава нашим великолепным математикам, способным строить мат.модели человеческого поведения, которыми не брезгуют пользоватся в Инквизиции при соц.селекции, потенциальных кандидатов в Елиты.

По четыре года, на начальную, среднюю и высшую школы, в то время как за бугром, цифры четыре, шесть и восемь. Заметьте, у них там криминогенная обстановка проще на порядок и минимальная зарплата выше в двое. Так может мы что-то делаем не так? 

PGC-25

R:\, [17.05.2023 23:39]
приходит в Дом к Директрисе
говорит про инвестиции на условие, соблюдение режима, обучение, отбор только разумных
нужно глянуть что табаки говорил

Наружность в мире Мора, но можно носить с собой мешочек с парагрибом, чтобы прыгать в Лес.
забытый кризис сделал наружность недоступной

он прогласит математика чтобы помог расчитать будущее дома с расчетом на исполнение требований к пансионату Тарантула

эти расчеты  фундамента Людей, создание духовного фундамента, места где можжно будет строить сильное духом и характером общество, на духовном фундаменте который возводит Тарантул законами правилами и кодифицированностью

появится культ паука, Елита внутри Серого Дома. Противовес Елите Императорской. Елита действующая в рамках закона. Коллективизм, чистота, сотрудничество. Фазаны возведут это в абсолют.



привлекут симона который пригласит его к постройке Города Людей



%%привлекут старичка Старичек посредник собирающий мемы для парагрибниц

в качестве дара он получит Дневник Старичка. за расчеты из наружности

начнет видеть тени

слова которые он будет думать будут табу
нужен список табуированных слов
Времяед, Изнанка, Лес, Спящая Сторона Леса, Спящий Лес, Сон Леса, Темный Лес, Холмы, Старичек, Вневременная Спираль, Саара. Сущьность Хранителя Времени, Ходоки, Прыгуны, Шестеренки,%% 





Тарантул пришел в Дом
Матушка Анна
Дом презрения
производство обуви
вязание
Сестра Урсула
Входит в особое состояние разума из-за архитектуры, рисунков, наркотиков
создает культ паука
инвестирует и создает правила чтобы вводить в состояние сознание для контакта с парагрибами