

Соперничество Аглаи и Нины с годами набирало обороты, пока их дороги не разошлись. Старшая сестра вышла замуж за Виктора Каина и уехала с ним в степь, а младшая стала ученицей Германа Орфа, Инквизитора.

#аглая
младшая, в тени сестры, тень стала ее домом.

в начале не аккуратна, читает и мастерит людей

_отец на них не смотрел на бесовских встречах в старом доме_ ^eaf0c0

_Мёркин, Каин, Шеллинг — все в тебя влюблены._
_Бунт зреет, вы отвратительно прекрасны_
_Надеюсь, нынешнее дело не приведет меня к тебе._
_Прости меня._

[[Инквизиция]] 
Инквизитор и Чрезвычайный Комиссар
комиссар по чрезвычайным ситуациям

[[ПГ_Столицы]]
разебывает взглядом, повергая в самокопания.
_Те, к кому она прикасается, начинают понимать, что есть пределы возможного, и их нужно принимать со смирением._

у нее нет органов

ученица Германа Орфа

[[Герман Орф]] возьмет ее из серого дома после епизода  %%Сквозная дыра%%

псевдоним Стелла Карстлич

ненавидит нину
мария ее боится

сделала больно марии а потом марии расказали страшилку про инквизитора



#нина

[[Хозяйки]] 

От ее красоты, становится жарко даже Люричевой. ^a00ad4

хозяйка могла оживлять касанием
вселять разум память и сознание


правила как вурдалак-царица
имела прямую власть над чужой душой и волей, но редко ей пользовалась
Перед ней преклонялись и терпели ее бесчеловечные поступки
Каждый ее поступок раскрашивал город новой краской. Народ любопытен и жаден до зрелищ.

умерла молодой

Нина Лилич(Каина) _Яркая, тонкая, инфернальная аристократка_, мать инквизитора Аглаи 
алая темная ночная

провидица
разлом тревога страх
вдыхает жизнь в неживое
кажется огромной
_Осанка была царственная_
жар

неверила что сила Хозяек от Земли

первая Хозяйка Города

_Любила корицу и черные вишни_

жена виктора

красивая шатенка

Могла безнаказанно убивать за лож
отдавать чужих детей на воспитание в другие семьи

умерла за 15 или 11 лет до второй вспышки

инфернальная демоническая аристократка

Доставлена Виктором из Столицы в Город, впечатлена Георгием и Симоном. Получила свою власть от из експерримента

горожане воспринимали ее с восторгом и ужасом
