сам фик это песочница для изменения читателя

[[Каины]] [[Сонная Группа]] [[Лилич]] [[Инквизиция]] [[Спящие]]
[[Штрафы]] 
[[Город]] [[Столица]] [[_tail/2. Бек/инфа/локации/Столица/Холодный Хол]] 
[[Герман Орф]] #георгий #Симон 
[[Альбинос]]



R:\, [19.05.2023 14:07]
Кикеон,погугли. В Элевсине близ Афин тысячу лет был Культ этого напитка

R:\, [19.05.2023 14:07]
подробнее можно в Элевсинских Мистериях К.Кереньи почитать


Георгий напивается пораженного грибком ячменного вина, [[Власти]] замечают его посылают ему аватара. [[Степь]] как [[Фокус Внутренний Покой]] [[Лес]]а, создают аватара по указу Властей, для контакта с Георгием. Создают [[под Холмами]] [[Альбинос]]а и скидывают через точку входа в могилу на [[Кладбище]].

Георгий на болоте собирает торф для поджога и сушки ячменя, для готовки ячменного вина.

Он встрети Альбиноса. Получит дар он Властей. 

забытое событие
по аналогии с Кларой, Георгий создаст допельгангера?

Симон - двойник Георгия, но старше не внешне.

одна из задачь подселение из Скорлупы в человеческое тело, побег из Скорлупы. Нужен тот кто станет Внутренним Покоем для беглеца. Нужно научить делать из себя Внутренне Покои или отбирать тех кто ими уже является. Найти и захватить, а потом из за Скарлупы, наделать там Покоев и переселить всех туда в свою секту.

Для этого, ему нужны союзники. Чтобы охватить больше форм, а не менятся каждый раз пытаясь втиснутся в доступный Внутренний Покой, за Скорлупой.

Так зародилась идея создать Город Людей. Возможно даже принимающий Людей из-за Скорлупы.

Каины осваивают создние Покоев и пользование ими. 
Юрта, орешек, 

#Симон Каин Сформировл Сонную Группу - коллектив гениальных талантливых людей в Столице.

Встреча состоялась в "Холодном Холе" Нина Лилич(Каина), [[Юлия Люричева]], [[_tail/2. Бек/инфа/роли/Ольгимские]], Симон Каин, [[Тарантул]] Фархард.

Следак был рядом по приказу Германа Орфа. Люричева его шпион, призванный следить за тем кого посмертно должны будут назвать Фархард. Цель слежки способствование прогрессу в развитии проекта Спящие. Задача, повторить создание Спящих и описать метод для нужд Инкввизиции.

В Холодном Холме, Симон покажет шкатулку?
Юлия убедила Тарантула, настоять на встрече в ХХ, по требованию Следака - делать это в публичном месте, где она будет у него на виду.


Симон Каин отправился в бескрайнюю Степь, к окрестностям реки Горхон, где и началось строительство безымянного Города.

