Theater_Landscape_and_Mem_Packet_Architecture
0. СС
а) описание:

— локация: Театр
—— цвета - тень свет яркие вкрапления, запахи - химии горелого дерева пудры лаком для волос канифолью для смычков и лакрицей, материалы - маски костюмы прожекторы струны механизм под потолком картонные декорации стулья 
—— настроение - таинственность сомнения мандраж

Архитектура мем-пакета
0. Сет&Сетинг
— Подготовка. 
—— Указание целей, пожеланий.
—— Инвентаризация\теги.
—— Выбор локации.
—— Составление маршрута.
—— Составление списка участников и их самари.
—— Раздача ролей.
—— Список Игр(Берна).

Архитектура Спринта.


— Физ Ландшафт

— Соц Ландшафт
    _Кто? 
    _Где? 
    _Что? 
    _Чего_хотят?
    _Как?
_Подробно

—— Крючек(Наживка):
—— Слабость(Дефект) Подыгрывающего - скука, усталость, тоска. В ожидании чуда, спасителя.
—— Провокация Игрока - Начальство посылает Трагика. 
Он проникает в спальню к Режисеру через форточку.

а) Режисер принимает диктат, переходит в Замешательство и слушает Трагика, получает маленький травяной файл и собеседование на вакансию режисера в Театр. Трагик выныривает из комнаты в форточку. Режисер смотрит в окно и видит как Трагик по бельевой веревке взбирается на соседнюю крышу. 

б) Режисер не принимает диктат и указывает на событие, выходя из цикла. Переключается говорит:
- Плохую ночь я выбрал чтобы выспаться.
Трагик снимает маску. Оставляет файл с меткой Начальства на письменном столе Режисера выныривает из комнаты в форточку. Режисер смотрит в окно и видит как Трагик по бельевой веревке взбирается на соседнюю крышу.

R_, [05.08.2023 15:52]
Структура Спринта 1
_Заголовок: У Директора газеты.
_Цели: Презентация Режисера и его отношений с руководством. Указание на его душевное состояние. Стимул и Импульс.
_Событие: Увольнение Режисера из газеты за рассеянность, унылое ебало и щит постинг.
_Теги: #Режисер #Столица #Директор #Газета #СС # # # # 

@Роли: 
— Игрок: Директор
— Подыгрывающий: Режисер

@Крючок:
- Уязвимость: Режисер в ожидании ригормортис. Он плохо работает в ожидании пинка под зад и разрешения проснутся. Мучает себя бессонницей.
- Подставка: Директор говорит "- Ваш контент говно вы уволены."

@Замешательство:
- Режисер: Он кивает ноет про культуру в упадке.

@Невмешательство:
- Директор: Он кивает, соглашается, рекомендует обратится к Фармацефту 

@Расплата:
- Режисер: получает доказательство своей бездарности и никчемности и право продолжать страдать и ныть как сучка.
- Директор: избавляется от не прибыльного работника действующего на нервы своей тусклой харей.

R_, [05.08.2023 16:10]
Структура Спринта 2
_Заголовок: На улице с Марком. Крючок Начальства.
_Цели: Презентация Марка. Указание на устройство социального ландшафта в городе. Игры Марка и его друзей.
_Событие: Марк доставляет файл от Начальства и пытается собрать мем-дату с Режисера.
_Теги: #Режисер #Столица #Марк #Файл #Начальство #Крючок # # # 

@Роли: 
— Игрок: Марк
— Подыгрывающий: Режисер

@Крючок:
- Уязвимость: Режисер в Импульсе. Он ищет работу и удовлетворение амбиций и доказательство что у него ничего не получится.
- Подставка: Марк слушает причитания Режисера об увольнении  и культуре. Дает ему брошуру Театра с объявлением о поиске Режисера и Пауков. Если вы настоящий Режисер почему бы вам не зажечь культуру вот же ваша возможность

@Замешательство:
- Режисер:

@Невмешательство:
- Марк: Докидывает ну или можете попробовать себя в роли курьера, мы сегодня на курьерили по стакану сахара от Начальства. 

@Расплата:
- Режисер:Снисходительно принимает файл и брошуру. Обещает попробовать.
- Марк: Надеется что Режисер придет в Театр и Марку заплатят еще.

R_, [05.08.2023 16:22]
Структура Спринта 3
_Заголовок: В Аптеке с Фармацевтом. Крючок Начальства.
_Цели: Презентация Фармацевта. Взгляд на Пауков, Начальство, Времяеда.
_Событие: Режисер покупает снотворное, обсуждает экономику.
_Теги: #Режисер #Столица #Фармацефт #Файл #Начальство #Крючок #брошура #маленький-стеклянный-флакон #  #  #  # 

@Роли:
— Игрок: Фармацевт
— Подыгрывающий: Режисер

@Игра в светскую беседу:
- Завязка: Режисер в Импульсе. Он ищет работу и удовлетворение амбиций и доказательство что у него ничего не получится.
- Поддержка: Фармацевт слушает причитания Режисера проблемах со сном и потерей вдохновения. Принимает от Режисера брошуру и упоминает что когда то был Пауком. Затирает про сложности своей работы и уныние и проявляет интерес к смене деятельности на театральную. 

@Заключение:
- Режисер: принимает флакон и прощается.

R_, [05.08.2023 16:37]
Структура Спринта 4
_Заголовок: Дома у Режисера. Крючок Начальства.
_Цели: Презентация Бардо Суок, жестких методов Начальства и Трагика.
_Событие: Режисеру снится посещение его спальни Трагиком и назначение на процедуру собеседования в Театре.
_Теги: #Режисер #Сон #Бардо-Суок #Трагик #Начальство #Крючок # # # 

@Роли: 
— Игрок: Начальство
— Подыгрывающий: Режисер

@Крючок:
- Уязвимость: Режисер в Импульсе. Он ищет работу и удовлетворение амбиций и доказательство что у него ничего не получится.
- Подставка: Начальство заражает Режисера через файл переданный Марком и проникает в его сон, создавая там Бардо Суок. Приняв образ Трагика, Начальство сплетает плесневый кошмар из сна Режисера.

@Замешательство: - Режисер: —
@Переключение:
- Режисер: принимает контроль над сном и меняет его по своему образу.
@Замешательство: - Трагик: —
@Невмешательство: - Режисер —

@Расплата:
- Трагик: выпрыгивает в форточку и обрывает бельевую веревку.
- Режисер: принимает призыв к путешествию героя, воодушевляется маленькой победой и готов идти доказывать свою никчемность Начальству.