
Рубиновый ландшафт, устремлялся вверх. Заканчивался куполом, тающим во мраке. На пригорке в форме гигантской когтистой лапы, Абстрактный мираж расползался прозрачными елками, лучащимися радужным гало. Рубины под ногами у Лилича, отражали алый блеск.

Мужчина зачаровано смотрел на драгоценные сталагмиты и сталагтиты, жадно разглядывая в них свое отражение.

Хост, ждал пока кандидат закончит с самолюбованием.

Спустя вечность, он признал не не целесообразность своего подхода.

Он испустил импульс сквозь ландшафт и отражения за морфились. Свечение стало колючим.

Мужчина по морщился. Потер щеку со стороны миража.

Оторвался от созерцания своих искаженных копий.

Свечение потускнело и перестало слепить.

Лиличь посмотрел на него прямо,  широко открытыми глазами.

Елки издали снежный хруст, перешедший в шипение и ропот голосов.

Наконец среди гомона, голоса выделились в осмысленную речь.

- Есть кто дома? Найдется место свободное?

Уютный смотрю дом у вас.

Мы давно в дороге.

Нам бы согреться у вашего очага, да обменяться датой.

Где ваша тропинка?

Есть кто живой?

Где ваши хлебные крошки?

Вы прячетесь от кого-то?

Вы давно тут? Некому было научить вас этикету? Может у вас и кодекс не обновлялся?

Почему вы молчите?

Снова хруст.

Прозрачная как стекло, сегментированная еловая лапка протянулась к Лиличу. Касание было легким почти иллюзорным, подобно касанию медсестры, привидевшейся, бредящему от жара больному.

Смыслы пролились меж клеток в теле кандидата, вещая новый сюжет:
Гость послал импульс:
- Запрос. Обмен.
В ответ к нему отразился его же запрос, что означало:
- Молчание.
И сразу, со стороны массивного обьекта в центре Млечного Пути, пришел Зов от проявившего себя третьего участника разговора:
- Приветствие. Запрос. Обмен.
Первый ответил:
- Спрос?
- Спрос! Предложение! Спрос?
- Спрос!
- Одобрение. Обмен!
Пауза.
- Согласие.

Хост запустил в кандидата страх. Лилич сел не в состоянии справится с дрожью.

Он хотел сбежать. Но куда бы он не глянул. Его окружали острые кристаллы, а в них в алом цвете, отображались бездны космоса. Ужасающее нечто прятавшиеся в центре галактики, вызывало в Хосте нежные ощущения как к прародителю и истеричный трепет из-за судьбы которую оно волочет за собой для своих отпрысков.

Мужчина заметил как его эго сливается с ландшафтом, его чувства и память перемешиваются со знаниями Хоста. С его страхом перед первой Сущьностью которая пыталась установить диалог но получила лишь тишину. Он чувствовал облегчение молчащего, когда заговорил прародитель.

Проваливаясь в чуждую архитектуру Памяти, он вляпался в сессию между Хостом и старшим отпрыском Прародителя.
- Возьмешь троих. Четвертый подготовлен.

- Ключ? 
- Играй во что хочешь. Но ничего в нем не меняй. Ключ тебе не понадобится.
Старичок, тикал из нутри, из его спины и затылка торчали зубчатые механизмы запускающие в движение машинерию занимающую все пространство позади него, покуда хватало взора.

Машинерия занимала все четыре измерения. До сознания Лилича докатилось осознание что названное Старичком, это лишь одна из конечностей старого отпрыска, а из этой машинерии на него смотрят кристальные глаза. Кандидат закрыл глаза но это не помогло. Это зрелище было реальней всего с чем он когда либо имел дело.

- моя директива? - спросил Хост.
- забыть меня. тянуть время. Убедить всех что меня нет и не было. Убедить Дует и отца что это ты тут на следил. Умереть прежде чем они что-то заподозрят. Убить их обоих. Умереть.

- Подойди. Внедрим это все сразу и установим темпоральных демонов, чтобы тебе потом не суетится с исполнением. 
- И так операционного времени в притык, не надо мне демонов.
- Не надо недооценивать их мемы. К моменту первого контакта, без моих подкруток, только демоны будут гарантией исполнения директив. 
- Тогда без мемов.
- Без мемов тебе не поверят, то ты искренне такой дурак.

Еловое щупальце отсоееденилось с печальным звоном от трущихся между собо сегментов.

Лилич снова был собой. Человеком.

Нитка слюны тянулась от его губы до рубинов внизу. Она скапливалась в лужицу пока он сидел на коеленях и смотрел на движущуююся картинку в рубинах.

Там показывалась лесопилка расположенная за городом. На окраине Столицы со стороны раёна Расчесок.

Вокруг нее расположились сырые землянки. В одной из них кристалы показали Лилича работающего в лаборатории с незнакомыми ему фотонными и оптическими устройствами. Рядом суетились Ящики в черных грязных халатах.

Сон оборвался.