Фьюзы - конфигурационные биты, фьюз-биты, управление параметрами чипа 
  - переключение источника сигнала
  - доступ 
    к перепрограммированию
    отладочному интерфейсу
Локи - лок-биты, запрещают менять фьюзы и перепрограммировать чип. 
HVSP - High-Voltage Serial Programming, интерфейс высоковольтного последовательного программирования = «режимом Бога».
  При работе в этом режиме, перепрограммировать чип можно, даже в том случае, если заблокирован пин сброса и стандартный интерфейс последовательного программирования.  
HVSP-программатор - один чип, транзистора, светодиод и несколько резисторов.
  для использования HVSP, нужно особое оборудование, а именно, на пин сброса надо подать 12 В.
12В - 

Проклятье 
  на фьюзы(наложены неправельные значения). Чип окирпичился. 
    оставил некоторые пины подключёнными к плате и пытался перепрошить чип. Вероятно, что-то вмешалось в этот процесс и чип «умер».

Как снять это проклятие?

рБ - днк дает разрешение на применение к чипу высоких вольт  подача заряда, времено убирает пин-код
  собрать рБ-программатор - чип, транзистор, светодиод, 8 резисторов и код с правильной обновой.
  рБ-программатор подключаем к проклятому-чипу и подаем 12В на транзистор. 
    диод мигнул = обнова пришла, в фьюзы лягли правильные значения.
    мигает = чип не идентифицирован.
    светится(быстро мигает) = фьюзы обновились не корректно. 
  Процедура
    подключение, запуск, переход в рБ, чтение "двухбитного имени"(сигнатуры) проклятого чипа, сравнение со списком(Кодексом)
      если
        хз че за сигна = мигание
        сигна найдена в кодексе = 
          или
            установить значения по умолчанию как в Кодексе
            ударится в стену
    прочесть проклятые фьюзы и сравнить с Кодексом(с эталонными)
      если
        ок = диод офф
        не = редлайт
          декодирование данных в проклятых фьюзах
            код ошибки ищем в Кодексе

; декодирование данных в проклятых фьюзах, получение кода состояния из Кодекса узнает что эти сигны значат что задеты фьюз и лок биты
; движением губ он дает промпт нейро-дьяку и тот составлет проклятье для стирания данных в фьюзах био-чипа и добавил её в начало проклятья обновляющего фьюзы био-чипа датой из фьюзов кремниевого чипа.

