Все необычное в Доме так или иначе стягивается на Перекре-
сток или в Кофейник. Если не ищешь что-то конкретное, лучше
сидеть там и ждать, пока то, что тебе нужно, найдется само.

ночь когда можно говорить
пожар? происходящее?
культ паука в доме

о чём говорили, не понятно, но я себе доверяю, а что поделать тут только и остаётся что доверять и надеятся на то что тебе хватит ума на...

он прекращает разворачивать мысль и отталкивает её в сторону, а то вдруг оно смотрят и слышит и ему не понравится...

ремешок с крысинными черепами

культ тарантула-паука = ???

= говорят на запретные темы позволяя лесу себя обгладать так они очисщаются от всего о чем "нельзя думать и говорить". но есть путь при котом инф шум и фон возрастают делая не  возможным интерпритацию поступающей инфы
драгс


Чем чаще ты проваливался во вневременные дыры, тем дольше жил, а делают это только те, кто здесь давно, поэтому разница между старожилами и новичками огромна, не надо быть очень умным, чтобы ее разглядеть.
-- бредни жадного фрика

Самые жадные прыгают по нескольку раз
в месяц, а потом тянут за собой по нескольку версий своего про-
шлого. Пожалуй, таких жадин, как я, в Доме больше нет, а зна-
чит, нет никого, кто прожил бы столько кругов, сколько прожил
я. Гордиться тут нечем, но я все же горжусь, ведь выдающаяся
жадность — это тоже в своем роде достижение.


мертвец
дамажить осколками стекла это целое исскуство

аварийная служба генетической памяти.(вопилки)

Македонский глядит не мигая. Кажется, еще немного, и на его
лице проступят все кости, можно будет пересчитать их и уда-
виться с горя. Они уже и сейчас видны. Кости, сероватая кожа
и болотные лужицы глаз с точками головастиков.

Amadan-na Breena, он каждые два дня меняет облик. То он
идет, глянешь со стороны, ни дать ни взять молоденькай пар-
нишка, а то обернется тварью какой ужасной, и вот тогда-то
берегись. Мне тут сказали не так давно, что, мол, кто-то его
подстрелил, но я-то думаю — кто ж его такого застрелит?

я пересекаю Пере-
кресток и у дальней его стены останавливаюсь. Между столиком
с неработающим телевизором и стеной здесь стоит длинное зер-
кало, про которое многие думают, что оно стоит изнанкой нару-
жу, до того оно пыльное. На нем иногда гадают девушки.

«Погибель» экстракт изобретённый Шакалом.

Спертый от дыма воздух Кофей-
ника начинает тихонько мерцать, размывая очертания сидящих
вокруг. То, что вокруг нас, расползается спиралями,
как невидимые волны от брошенного камня.

когда речь заходит о чём то палевном, ХВ ебашит(переключает внимание) потому что сейвГард у него не прокачаный
отсылкак к вылету Мака

филин поблескивающий стёклами очков, это не первый его круг но при этом он может быть ни ходоком ни прыгуном

рыжий стычка с сектой паука тарантула один из них говорит лишнего рыжий убегает но его задевает
    0гравити пролёт по коридору
         залёт в чужую спальню подём у спинки словно в киселе не попросить молчать словно для меня время замедленно
            но получается за шипеть но что толку если палец не на губах
            кровати
            утяживает сквозь закрытую дверь
        сонный параличь головой на животе комто в кожанной куртке его руки не видно словно там у меня слепое пятно но я знаю что они там словно чувствую их присутствие как они двигают воздух и скрепят кожей
            читаю первый спел поднимаю сознание на поверхность и даю понять безсознательному что я уже здесь проснулся пора пустить меня к рулю
                и получаю доступ
                    параличь постипенно сходит
                    через силу поднимаю руку и сжимаю в кулак
                в лёгких со дна поднимается чувство восторга, словно разряд електричества, приводит в чувство и посылает разноцветные пятна в глаза
                вдыхаю мрачный коридорный воздух с золотым вкусом, чувство словно впервые вытянул голову из жопы, а раньше и не знал что она там
                    дышу с упоением и ложусь обратно, дышу глубоко и медленно, а потом замедляюсь пока гравитация не отрубается снова...

Мальчик впечатлительный а ночька странная, вот и накрыло человечка.

У меня что-то в спине, я щас отеду. Надеюсь вы поведёте себя адекватно. *Падает*

мертвец и смерть выкапывают трактором гробы и продают богатым

коляски в прихожей


табаки
. В классе я расстегиваю запасной рюкзак и до-
стаю из него три необходимых мне предмета. Цепь с подвешен-
ными к ней часовыми колесиками. Такие водятся только в старых
часах, не в тех, что работают на батарейках. Цепочку я надеваю
на шею. Блокнот беру в руки. Карандаш в зубы.

Возвращающийся
Правила для Возвращающихся
Ты человек Леса. Это у тебя в крови, тебе не быть счастливым, пока ты не там.

10 вопросов собеседование табаки

Электро Химия съела тебя. Первое, что она пожирает — это мозги,
учти. Кстати, о ЭХ...

Внизу, у палаток, только
одна фигура, сидящая на складном стульчике с натянутым на го-
лову капюшоном.

к Кошатнице, теперь ходят Гости. Сошла с ума, стала счастливой, улыбается.

4
Десяток разномастных фонариков. стекло медь бумага дерево в центре самый старый крассный, тыквенный, свечка, нитка с сложенными бумажками записанными мечтами. на некоторох мечтах колокольчики.

кошатница декламирует, крыса играет на гитаре

стервятник жилет с золотыми пуговицами янтарного цвета жилет желтые глаза
картёжник как лорд и рыжий

Рыжий
билет в обратный конец - секта паука начинает говорить
- часовое колёсико - отрывает от тела гравитация
- шестерёнка - возврат в тело
забвение выбрасывает безделушку

Стервятник накидывается чтобы Прыгать.
ПАВ способствуют прыжку.

ачё не? в Наружность уйдут Два Стервятника и Дом тогда выстоит, станет больницей. или будет снесён как и пустыри и заново отстроен Стревятниками.

Шакал может достать бомбу.

заурядный Ящик в чёрном халате.

в комнате Седого пахло сандалом, воском и апельсиновыми корками

зов когда в наружности ты видишь сны о возвращении в дом + нарколепсия


это крутая цепочка

седой нарколепсия 
    -побег от сестры оплата часами-- 
дом коты - мона- 
рыжий, стервятник, тень, лорд... разговор о культе паука  птичий покер
- табаки разговор (времяед) 
    клетка, флаконы, мёртвый дом(туман),
        шестерёнка-
- рыжий столкновение с культом паука и потеря шестерёнки демонстрация сейвгард

зион+мак = пожар почему? тригеры леса привлекли зиона


Открыв глаза, он видит, что столовая мерцает и расплывается.
Ветер звенит в прутьях ограды, возле которой он сидит. Слов-
но кто-то играет на ржавой арфе из арматуры. Разбитая, зарос-
шая травой дорога, убегающие за горизонт телеграфные столбы
и бордовое предзакатное небо раскидываются перед Сфинксом
прозрачной голограммой, через которую проступают очерта-
ния столовой и слоняющихся по ней фигур.

они все заражены?
и речь идёт от лицца паразитов пришедших из лесаизнанки
а приходят они чтобы вербовать корм
паразиты при подселении получает память носителя и может начать считать себя носителем



Господин
Серое-Здание-в-Три-Этажа!


Слепой
пружина
едкий сосновый дух


Населённый пункт Тихосранск
партия принялась за застройку
рядом новый атомный реактор и какието- мелкие научные лаборатории, даже военная база есть 


Контрактеры


В состоянии сна (например, Ричард Брейнтри или Фрэнк Сандерленд)
б) В состоянии опьянения (Синтия Веласкез), в том числе и наркотического (Питер Уоллс).
в) При ухудшении видимости - в тумане\во тьме.


Кроме хлеба там оказались две банки с ма-
ринадом, круг сыра, батон колбасы и пучок зеленого лука.
Это ужин, который можно будет назвать «Последний полет
Летуна»,
это перед отлётом за македонским


слепой притащил паразита от ХВ и поселил в русалку


картёжники
Стервятник пришел с Драконом, Ангелом, Красавицей и Ко-
нем.

мак
Мужчина — тощий, небритый, с виду даже го-
лодный, и женщина — крупная, рукастая и широкоплечая.

книга на не известном языке и по мере того как он проживает день к концу дня ему становится понятно что написано в первой главе книги
там написан его день, день который он прожил
это не книга, это дневник

Лес светился.


Чернолес

Брошеный особняк за городом. Серолицие. Поджог на верхних этажах. Возврат с изнанки. Поджог Дома.
серолицие рыгают. Рыжую держат в подвале.
поджигательницу находят и расчленяют
10дней рыжая пряталась пока не зажило лиццо
Клоповник перешел на грибные супы
Лес всегда рядом с Ходоками. Грибы, светлячки, листья и еловые ветки. Ягоды в карманах.


Объятый светом и пламенем, меч Господень пронзил небе-
са и вернулся обратно падающей звездой!

дорога изнанка здесь пропадают люди нечто выдёргивает их и поселяет в домовцев
и это земля бет
а дом на земле альфа


множество домов, а может,
один и тот же дом, меняющийся для каждого входящего. Иногда
он окружен садом, иногда стоит в чистом поле, иногда на берегу
реки, и выглядит по-разному, лишь изредка повторяя прежний об-
лик. Бывает и так, что никакого домика нет, а старичок ютит-
ся в одной комнатушке многоквартирного дома. Бывало и так,
что для жилья он выбирал дупло подгнившего дерева.
хаотичен, усмирит ли его смерть дома? заставит ли искать близости с перекидышами?
Воспомина-
ния — в шкатулках и флакончиках из-под духов.

слепой подселил душу в тело русалки чтобы сделать подарок сфинксу


приятно получить в подарок что-то не-
обычное, особенно, если не помнить, что даришь себе это сам.

Филин и Мертвец пристроили свои истории к его и рассказа-
ли о своих встречах с этим старичком.