Построй его и они придут.

Император отреставрировал фундамент в десятке кварталов, в центре Столицы. В ответ на это, в центре Столицы появился Театр, нарушающий новые требования Канцелярии о правилах устройства Фундамента. 

В тот раз, Начальство возвело Театр за ночь. Люди пришедшие на прогулку в парк, предстали перед тяжелой постройкой в три этажа. Театр отличался от соседей монолитными стенами и громадной емблемой Начальства.

Пауки из Медкорпуса, посетили Театр и пометили его нарушителем санитарных и епидемиологических норм. Армия получила распоряжение из Канцелярии, демонтировать Театр. Профсоюз архитекторов получил заказ на востановление Фундамента на месте Театра.

Все кто был допущен в Театр, вернулись оттуда с желанием сохранить его. 

Пауки предлагали, изолировать подвальные помещения и сделать из них исследовательскую лабораторию. 

Александр Блок, тогда служил в дивизии при Инквизиции. Он был среди первых кого пустили на разговор с режиссером Театра. Блок предложил обнести театральную площадь забором и никого не пускать.

Инквизитор Карминский предложил снести Театр из орудийного расчета.

Медкорпус занимался исследованиями Линий. Они работали в подвалах Канцелярии. После того как мы с Марком, принесли им письмо от Начальства, то система безопасности во всей канцеларии была поднята до стандартов Медкорпуса. Все начали ходить с блокнотиками. Во всех проходах появлялись тонкие нити, которые могли порваться от касания. Без предупреждения, сотрудники Канцелярии, получали в столовой препараты от микозов и микотоксинов.

Решение судьбы Театра, повисло в неопределенном состоянии. Так же было с Серым Домом и Резиденцией Властей.

Впервые я познакомился с Аглаей Лилич в подвале, под ее семейным поместьем. Ей было двенадцать. Она была наряжена в розовое кукольное платье. Ее старшая сестра, была одета в тоже самое. На Нине, оно смотрелось как аргумент в пользу совершения преступления.  

Аглая понимала кинестетику развивающуюся между ее сестрой и пиздюками четы Меркинов. Ее от этого корежило до зубного скрежета.

Меркины, пришли на эту вечеринку в красных массках с длинными носиками, набитыми ароматной стружкой.

Лиличи, держали подле себя на столе, чашки с углями. Пауки подбрасывали туда молотую труху из пасленовых.

Каины пришли на эти мистерии, в распираторах оливкового цвета и в таких же вечерних костюмах из грубого, дешевого материала.

Тарантул, явился искать вдохновения для работы над устройством шифрующим и сохраняющим Память в формате звука. Он использовал темный клетчатый платок, закрывая им нос и рот. Каждый час, он брал в зубы., через платок, ампулу с хвойным маслом и давил ее.  
  
Шеин-Шиловски, курили трубку.
