Аглае было 14 когда мы получили приглашение в Резиденцию Властей.

Они располагались за пределами Фундамента. Их окружали старые деревянные и земляные домики. По духу и атмосфере, квартал Резиденции, был похож на Пустыри. Отличался - сладким запахом, липкими дверными и оконными ручками. Отличался гражданами с постоянным местом сна, отсутствием насекомых и жывых растений.

Резиденция Властей, была помещением составленным из трех поврежденных домиков, слитых в один при небрежном ремонте. Они соеденялись землей, новыми промасленными брусками, краденными кирпичами, камнями и цементом. Земля под ногами хрустела от битых шприцов, бутылок и фантиков.

Где-то рядом, всегда можно было найти или позвать пару-тройку Пауков и Ящиков, из Медкорпуса. Обычно они были в полной екипировке. Перчатки, капюшоны, маски, саквояжи, кочерга или дробовик по настроению.

Внутри Резиденции, сладкий запах становился тошнотворным и смешывался с запахом масла. Внутри, не было стен. Два угла не просматривались со входа, из-за формы и положения домиков. По полу и потолку тянулись нити обвешаные бумагами с рисунками и писаниной. В центре Резиденции стоял фонарик с вращающимся корпусом. Корпус был пробит рисунками насекомых и червей. Их отражения ползали по стенам в ядовитом свете фонарика. 

Столик с фонариком, стоял в центре, на стыке трех домиков. Когда-то тут была улочка или стык между домиками.

Власти, страдали аутизмом, шизофренией или чем-то подобным. Они ни когда не смотрели в глаза. Они говорили обращаясь в пустоту. Их кинестетика не ассоциировалась с людьми или животными. А от тактильных коммуникаций, они менялись, теряя признаки особей с жидкой Циркуляторной Системой.

Приходилось по контексту, догадыватся, когда они говорили между собой, или думали в слух или отдавали приказ. 

Ячмень, жаловалось нам на Канцелярию, распространяющую Фундамент для Администрации. Жаловалось на вмешательство в проэкты Властей. " - Мы тут тоже важным заняты, между прочим. Вот Играем в "Автономные Социальные Агенты". Это конечно не "Бабочки" Мебельщика. Но тоже пригодится, когда мы вернемся."

Грибок, отливал в деревянных формочках пригорелую сиропоподобную субстанцию. Услышав про Орфа, оно стало активнее " - Найди его, напомни, он обещал нам две Игры."

На выходе из Резиденции, Пауки вкололи Аглае инсулин и пеницилин. Взяли образцы крови, волос и мазки слюны.

У Ящиков она узнала про Германа "Мебельщика" Орфа и поплелась в корчму "Усталый Шабнак".

Мы прождали там до ночи. Я знатно на кидался и пару раз вздремнул.

Герман, явился после смены. Пил ель, за столиком в углу.

Аглая напрашивалась к нему в подмастерья, для отчета к куратору по практике для Института.









Мы с Маркусом, пригласили Орфа и Зодчего к Б.В. Зодчего я вывел из Медкорпуса. С тех пор они изменили протокол безопасности, добавив натягивание ниток в дверных пройомах, иньекции ... , пересмотр логов при симптомах меметического вмешательства и обыск помещения.

Пару раз мне пришлось выбиратся из Канцелярии через окно. Больше я там не появлялся. Возможно они уже изобрели из этих трюфелей, что-то от чего я не сбегу.

Когда Аглае исполнилось 16, Орф нашел меня и пригласил нас асистировать ему в работе следака, для дипломной работы Аглаи.

Не знаю что он принимал. Он располнел. Лицо было бледным и румяным. Кадык заметно трепетал.

Я думал что это будет хорошая практика, чтобы выяснить как далеко Медкорпус продвинулся в методах противодействия Администрации.

Аглая донесла к своему куратору Карминскому, предложение Мебельщика. Он поручил ей собрать новости о работе Медкорпуса и взять Германа на крючок.
