
Архитектура

Ландшафт

В Канцелярии Императора, натягивали тонкие, хрупкие нити. У шкафов, окон и дверей. Сотрудники обязывались таскать с собой нотатники и вносить в них записи на каждые пятнадцать минут. В практику вошли распыления токсинов и иньекции противоядий для персонала.

Начальство подняло Театр в двух кварталах от Канцелярии и переименовало свой квартал в Театральный. Театр не отличался цветом или формой. Но для компетентных в архитектуре или производстве, он выделялся как работа произведенная не человеческим интелектом.

Личности

Аглая Лилич, сдала экзамен по инжинерингу запросов к посредникам Линий. Куратор Кармински, вручил ей ордера, заверенные Властями и Администрацией. Первый давал разрешение на тайное завладение, образцами, кожи, ногтей, волос, крови, слюны и кишечных культур принадлежащих следователю Канцелярии Императора, Герману Орфу. Второй ордер, давал доступ к лаборатории в Мертвом Доме. Для ассистирования Паукам при выявлении веществ принимаемых Орфом. Для определения, в каком состоянии разум следака. Третий ордер, направлял аспирантку, на кафедру оптико-механических вычислительных устройств. Документы из лаборатории, следовало подвергнуть математическому анализу и узнать пригоден ли этот человек к несению службы на занимаемой должности подле Императора.

Ей было шестнадцать лет, когда она пришла с пакетом документов, для прохождения практики у Мебельщика.

Первым прямым поручением от следака, стало, достать ему приглашение в Театр.

соцАгент

Каины, Лиличи, Меркины, Тарантуловы, Шиловски, Карминские, Цимерманы были завсегдатаями Театра. У них были лучшие камеры на втором этаже, с видом на сцену и купол.

Пара камер, пустовали, ожидая что их почтят своим присутствие члены  Императорской ветви первого ранга.

Програмки расклееные по стенам камер, сообщали о постанове в стиле театра теней. В копиях все будет транслироватся на купол, пол и стены.

На втором, этаже гостям раздавали вино из плесени и вяленое мясо.

На первом, этаже гости заботились о себе сами. 

Те кто не принимал культуру Начальства, не справлялся с назначенной ему ролью, заменялись. Желающих принять участие, всегда не хватало. Тогда, Начальство, назначало на роль, случайного гостя. Когда не хватало гостей, оно выглядывало в Наружность и цепляло прохожих.

Мы с Мебельщиком и студентиками из его любимой пивнухи, расположились этажом ниже. Из гримерки режисера, притащили стол. Сложили на него ... . 

Свет медленно погас. Остались персональные светильники. Трагики в черных трико и белых масках, установили прожектора и декорации. Свет направили на купол и стену, создав две зеркальные сцены. 

Из рук и декораций, тенями, изобразили Линии. Они касались вещей, меняя их. Меняя чтобы пропустить через себя и разделить на вещи которые достойны стать новыми Линиями и на вещи которым предстояло быть скинутыми в ячейки.

Брошенные кучковались и менялись ища новых форм. Когда их стало слишком много, они стали Лесом. Оно привело в себя мальчика и девочку. Они встретили глад. Мальчик пил из ячеек, менялся. Девочка пыталась мешать ему, но он был сильнее. Меняясь он стал слабее и она его сьела и закопала голыми руками.

Линиям понравилось и они подарили ей дом.

Она жила в Лесу. Закапывала новых детей. Подарки становились все меньше, пока не иссякли совсем. Девочка и дом пришли в упадок.

Лес привел к ней, брата и сестру. Их встретил глад. Они нашли домик. Девочку. И сьели ее.

Сестра ушла в подвал, прятать останки и не вернулась. Брат ждал ее. Звал ее. Он убрался в доме. Начал бросать в подвал еду и рассказывать туда сказки.

Курьеры приносили ему подарки и чудеса от Начальства Театра, от Администрации Дома, от Резиденции Властей.

Ему принесли офер, на позицию Резжисера Театра. Он его принял. В комплекте, получил ключ администратора ко входу из Леса в Театр.

К теням и желтому свету, добавились красные пятна. В Театре за пахло плавленой пленкой. Большая часть Леса и Линий под ним, накрылись этими пятнами. 

Пятна, накрыли хронологию от начала истории и назад. Потом от первого дня в роли Режисера и до превращения в Старичка. Брат оставляет ключ и оставляет Лес, Дом и Театр.

Во время антракта, Мебельщик вручил Люричевой свое пальто, прося помочь ему вызвать ревность у его подруги.

Студенты вернулись в компании Аглаи. Вероятно почувствовали себя лишними и ушли. Люричева, развернула ремкомплект прямо на столе, среди закусок и алкоголя. Орф подался вперед и передал ей шкатулку.

Юлия залезла в нее пинцетом, зеркалом. Установила рядом зажим с фонариком направленным в шкатулку.

Шкатулка тикала. Со дна появлялись зеленоватые отблески.

Аглая 
— ...
— ... коллектив можно создать внутри бурлящего социального агента, обьеденив людей мемом и направив в русло предсказуемого сценария. Нужно узнать на какой сценарий коллектив готов завалится и помочь готовым установить между собой поток обратной связи.

— Дорогая, что вам нужно чтобы просчитать направление падения коллектива из восьми человек при составе толпы из тридцати двух человек? 
— в векторном выражении, нужны, потенциальные и предпочтительные, фактические и предположительные сценарии всех тридцати двух и восьми отдельно. Нужны образцы культуры с ладоней, крови, кишечника в тензорной форме, свернутые по модели Карминского...
— Нахуй Карминского! Блядский зазнайка! Возомнил себя продуктом своего собственного гения! Уебню чисто фартануло принять форму не знакомую Властям. До екзамена, он был другим, а потом его аж разперло.

аглая:
— Он довольно стройный.
— Злая.
— Что это?
— Покажи ей.

Юлия отвлеклась от механизма. В правую стенку, она вставила два крючка и несколько раз провернула заводя механизм. Со стола она взяла бумагу от колбасы и разместила над шкатулкой. На бумаге появился граф заполненный цифрами.

— Оно записывает вибрации. Если есть доступ к ОВМ, то их можно развернуть в слова, проведя реверс инжиниринг.

Они ушли в начале новой сцены и не вернулись. 

Аглая немного по мялась, но все же забрала шкатулку.



