














0а. Нина. Родители. Тарантул. 
0б. Нина. Люричева. Трюфеля. Лес
0в. Слежка. Холодный Холл. Орф, Нина, Юлия.
0г. Аглая. Орф. Шкатулка деталь собирающая дату. Нужно записать Игры. 
0д. Они в двоем пробираются в культ. И разрушают его из нутри. 
0е. она получает понимание линий от орфа и кусок линии администрации от орфа



2. Аглая Власти 

Потом Аглая пойдет в Резиденцию Властей. Получит поручение против Фундамента, Администрации.
Обращается к Нине. С сестрой, посещают Тарантула, видят Бевси и Культ. Посещают Басейн. КП. Лес.

Орф вмешивается в ее мутку. Он проходит в Лес. Вырывает Линию. Контрит Бевси и Культистов и Тарантула.

Зодчий за Орфа.



Аглая уходит с Орфом.











Люричева расчитывала модели поведения социальных агентов для Мебельщика. Она и еще трое аспирантов, работали на фотонной вычислительной машыне. Данные собранные Медкорпусом, Люричева разворачивала в восьмиричную систему счисления. Другие аспиранты вносили в ФВМ инструкции по обработке цифр для конвертации в описание электрохимического запроса. Получившуюся бумагу исписанную чудесатыми математическими заклинаниями, они передавали в Медкорпус чтобы получить от них набор веществ необходимых для формирования запроса.

В лаборатории Медкорпуса, ниже Фундамента, Пауки смешивали химию. Подключали клемы к Линииям Администрации и капали смесью указанных веществ, формируя запрос.

Полученный ответ, снова обрабатывался группой Люричевой. 

Орф узнал о назревающем мятеже.

Он обратился к Тарантулу, узнал в чем его проблемма и предложил решение. 

Он обратился к Бри и попросил вернуть Тарантула на Бет. Бри согласился. Администрация против.

Орф, Тарантул, Бри, Аглая, являются в Дом. 

Орф рвет Линию Администрации и доставляет в Медкорпус.

Администрация притихает от осознания опасности и разумности Людей.

Тарантул возвращается на Бет.

Бри дает Администрации мем. Администрация уходит в себя.

Власти, получают Игру Орфа и идут в Степь играть в Караван с Анной.

Аглая Алиса
Люричева Кролик
Орф Шляпник
кто снарк?













а) Марк доставляет письмо от Администрации. Не смог доставить к Бри.

б) Администрация, активизирует Культ. Культ работает против Канцелярии. Симон, Тарантул и Анна мутят.

б1) Инквизиция, Аглая, Орф работают против Культа, чтобы предупредить атаку на Канцелярию. Через родителей Лилич. Они вяжут актив, отпугивают от Культа, Лиличей и Каиных и Зодчего.





Культ Тарантула и Каиных, обосновался на Пустырях. В полнолуние они закрывались в Басейне, Серого Дома и пели песни.

Лиличи продолжали свои встречи в подвале, но теперь для обеспечения безопасности, применяли методы и вещества, Канцелярии.

Администрация перестрала лезть в дела Столицы.

Власти слали Аглае письма, написанные шыфровкой. У нее с ними была отдельная Игра вникнуть в которую мне было лень.

Герман располнел. Лицо стало бледным и румяным. Он посещал пантомимы в Театре, вместе с Тарантулом. Они обсуждали Линии и пытались по работам Начальства, составить картину мира в которой живет Начальство, Власти, Администрация.

Каины появились на публике с братом близнецом Георгия, Симоном Каиным вернувшимся после преподавания где-то у врагов нашей Страны.















Власти используют Инквизицию, культ, Тарантула, Каиных, Лиличей для противодействия Администрации и Императору.

Администрация использует Бриина, Анну, Тарантула, Б.В., для сбора и обработки даты. Императора и Зодчего, оно использует для тестирования архитектуры в песочнице, в Столице, прежде чем применять на себе и в поле.

Начальство обслуживает потребности Властей и Администрации. Контрит конфликты и работает с блокерами.

Тарантул собирает мемы чтобы обменять на посещение в Леса и дорогу домой на Бет, к семье. Он собирает трюфеля в Сером Доме у Б.В. Скелет свиньи и Бевси.

Лиличи бесойобят с притензией на богемность.

Каины увлечены потенциальным бессмертием предлагаэмым им Внутренним Покоем.

Симон делает первые прототипы Двудушников из Прыгунов.

Орф и Аглая посещают Зодчего. Он морозится.
Орф демонстрирует применение понимания Линий, для победы над Ящиками Зодчего. Тот обзывает Орфа дураком и говорит посетить Пустыри и Тарантула и Двудушников.

Они посещают Тарантула. Он морозится. Орф через Линии устраивает столкновение в лоб между трюфельниками Тарантула и двудушниками Симона. 

Они посещают Анну. Она морозится.
Орф остается в Доме. Аглая остается с ним в одной комнате чтобы следить за ним.
Ночью Лес их принимает и отводит к Б.В.
Орф работает на Импа, Имп против Линий. Орф собирает для Импа дату о Линиях. Аглая как одаренная Линиями, близостью Властей, используется как ниточка в Лес.

У БВ Аглая и Орф рассказывают сказки. Орф через ауру Аглаи в Лесу копает яму до Линий. Находит одну и обрывает себе кусок. Я получает пизды. Их выкидывает из Леса.

БВ атакует. Орф выволакивает Аглаю на себе. 
Власти довольны и посылают Марка с поздравлениями.
Бри прибегает на крик боли от Администрации.
Двудушники и Трюфельники и Тарантул и Анна, все приходят за Орфом.

Брии орет, сука ты что на делал????!!!
Марк орет, вам письмо!!
Анна - проч из моего Дома!
Тарантул - пытается загасить раш и узнать как Орф пробил Администрацию, он видит в этом мем или купон для мести Администрации.
Трюфельники хотят мести за вред БВ. 
Бевси в восторге - убей БВ.
Аглая поражена и отравлена, она призывает Властей.
Медкорпус и Армия берут все под контроль, они пришли за Бри.

Бри пропал в Лесу. 
Тарантул спонсирует Дом. 
Медкорпус обосновуется в Доме.
Виктор и Нина приходят за Аглаей.
Трюфельники и Двудушники пакуются в медпункте. Они пострадали от истерики Администрации с которой они сильно связаны через трюфеля.
Анна сошла сума.
Симон и Георгий посещают Двудушников и уходят печальные.
Бри нападает на Орфа из Леса но получает кусок Администрации и пару мемов, которые крашат его реальность.

Тарантул использует Двудушников чтобы попадать в Лес по ночам и искать дорогу на Бет. У него получается. Он уходит.
Медкорпус использует его наработки, чтобы начать обосновыватся в Лесу. Лес дефает Линии и становится токсичней, злее, не приятней. Бри ничего не может с этим по делать и уходит на Бет. Он заражает жену Тарантула и Тарантуловы возвращаются сначала в Столицу, а потом уходят за Симоном, за спасением.

