
https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/Map:Pathologic_2,_%D0%93%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4
``` Симон Каин.
Дорогая Юлия.

Магия — если уж вам угодно употребить этот термин — не имеет ничего общего с распространенными о ней представлениями. Магия, в занятиях которой вы обвинили меня — это тяжелое, громоздкое, долгоиграющее искусство, требующее единовременного вовлечения многих десятков трудно организуемых факторов, лишенное каких бы то ни было зрелищных эффектов!

Да, я с прискорбием признаю, что среди таких факторов часто оказывается энергия человеческой воли и предопределенность человеческой судьбы. Чтобы сработала та ли иная магическая конструкция, иногда требуются десятки и даже сотни людей. Они должны быть под рукой, и они должны быть предсказуемы. Возьмите их линии жизни, прочтите их, научитесь сопрягать совпадения — вот искусство, которое вы называете магией. Но оно работает. Совсем не так, как представляется детям, мечтателям и фантастам, но работает. Овладейте им, и вы получите палитру с такими красками, которые позволят нарисовать поистине сказочные вещи — не в воображении, а в реальности, мой друг. Это доказано и имеет документальные подтверждения.

```

``` Юлия Лиричева
Ув. Симон.

Документальных подтверждений, того о чем вы говорите, нет ни в библиотеке моего Столичного ВУЗа, ни в архивах Администрации. Буду примного благодарна, если вы вышлите их мне для дальнейшего изучения.

Надеюсь в ваших изысканиях вы соблюдали современные стандарты Научного Метода и не станете оскорблять меня, тратя мое время на езотерические сочинения.

Сейчас я занимаюсь, разработкой математических моделей для проектирования архитектурных объектов гражданского назначения. Сможете ли вы предложить мне еквивалентную оплату труда, для участия в вашей авантюре?

Чтобы составить мат.,модель, мне нужны предсказуемые факторы. Каким образом вы добиваетесь предсказуемости от людей? При сумировании людей с событиями, я получаю облако вероятностей. Расчет веток событий от каждой вероятности потребует колосального времени и компетентных специалистов, из области социологии и психологии. Все знакомые специалисты из этой области, жулики грантоеды.

```

Посылка Симона, была доставлена курьером, учительскую кафедры Архитектурно проектного дела на третьем этаже, Столичного ВУЗа.

В восемь вечера, Юлия нашла посылку со своими данными, на подоконнике в учительской. Внутри посылки, был коричневый конверт с письмом и шкатулка.

```Симон Каин
Дорогая Юлия.

Докумментация с которой вы изявили желание ознакомится. В данный момент имеет рукописную форму и всего два екземпляра. Отправлять ее через третие руки я не осмелюсь. Но, я отправлю [...] с контрактом для вас.

Я предлагаю вам стандартный оклад для стажера вашего ВУЗа. Жилье в гостевом доме и питание в местной столовой.

Что же до вашего вопроса, то ответ лежит в области криптографии. Люди это набор стандартизированных паттернов, если вы екстраполируете свои архитектурные схемы на схемы человеческой личности, если замените патерны проектирования дорог, на Игры и Сценарии, которых люди придерживаются с пяти летнего возраста, вы обнаружите что человек с "деревянной ногой" в фундаменте всегда стремится ошибатся, а "заботливая мать" всегда стремится обеспечить ему ошибку, чтобы они могли обнятся и простить. 

Посещение Внутреннего Покоя, требует воли, практики и опыта который уже отпугнул от меня несколько учеников.

Но это все слова, посылаю вам музыкальную шкатулку с мелодией, напоминающео о чувстве постижения важного. 

П.С. Женщины у нас не курят. Самокрутки местного мужичья, дерут горло и больше нужны чтобы перебить запах в конце смены, чем для успокоения нервов.

```






Шкатулка без петель
Повернула крышки
Зазор 8мм
Потянула в разные стороны
Ей открылись спирали из металических нитей разной толщины
Пахло какойто плесенью
Пока она тянула крышки они терлись друг об друга издавая звеняще шыпящий звук.
Зазор достиг 8см и раскладной шест соеденяющий крышки достиг своего максимума.

Она поставила коробку на стол
Взведенные механизмы в крышках начали вращение
Спирали за звенели за шипели

Состояние дремотное
Ее Воображение захватил образ ее помещения в спиралях.
Она представляла себя в центре шкатулки шелест шипение и звон. Щелчки заводных механизмов в крышках над ней и под ней.

Ее разум сосредоточено пересчитывал паттерны и симетрии в движении спиралей. Она в уме рассчитывала абстрактные мат модели предсказывающие движение спиралей и звуковые паттерны издаваемые шкатулкой
Составляла таблицу в вобращении видела последовательность

в нутри вероятно есть катушки вращение которых создает перемещение нитей в разных направление и трение друг об друга создавая металические шипящие звуки и звон

Ей за хотелось закурить но она не смогла представить пачку сигарет
Она попыталась подумать о действиях для удовлетворения этой потребности но в ее мыслях были только механизмы шкатулки и математика их вращения. 

"Надо пройтись. Хватит сидеть."

Эй хотелось оставатся в плену у этих образов
Она разбирала музыку шкатулки на цифры. Потом она атомизировала каждый звук и пронумеровала каждое искажение его волны.

Тело болело от долгого не подвижного сидения и ей это нравилось. Рриятно было верить что она нашла чудо. Невероятное изобретение увлекающее своим устройством, музыкой. Увлекающее до паралича. 

Наконец пот потек по ее спине
Душная ночь
Она решила что пора посетить уборную

Но ненашла у себя в мыслях места для этой задачи.
Заводной Механизм начал разряжатся. Звук изменился и наваждение ее отпустило.
Воспоминание






хотелось по бездельничать
отказатся от цифр и по деградировать, чучуть, один вечерок

0 Следак встречает Юлию снаружи

она по обещала себе что попытается отключить мозги, что бы по быть среди людей.

следак дает Юлии копию письма 
от симона каина приглашающего тарантула в Город, узнал от супруги виктора об успехах Аглаи Лиличь выпустившейся вот вот

юлия показывает следаку шкатулку
он говорит что все проверил прежде чем вернуть курьеру

они идут прогулятся

1

2 

Можно узнать как они оказались в этом сотоянии?

В них понатыкали всяких трубочек и измерителей. Органы в порядке. На боль реагируют не просыпаясь. АСМР наблюдается. Медексперты в затруднении. 

Так они спят? 

нет однозначного мнения. В лаборатории Танатики говорят что активность нейронных сетей ответственных за сновидения не наблюдается. Метод Шиллера-Корниевского, говорит что есть следы електрохимической активности характерные для сновиденческой активности.

Я не читала про последний. 

Они используют шлем в виде инуктитута, из тонких листов бумаги Корниевского, со слоенными стенками и направленные светильники Шиллера, чтобы запечатлеть изменения в ЭМП, вызванные ЭХ активностью в сетях мозга. Листы с причудливыми узорами передаются вашему коллеге, для реверс инженеринга? Обратного расчета? Он прогнозирует какой путь должен был пройти узор чтобы принять форму запечатленную на листах и какой должна была быть активность мозга, чтобы привести к такому узору. 

Они где-то ошиблись?

Вероятно да. Метод новый. Мы ждем подтверждения от другой группы тестировщиков.

Вы смогли понять как это с ними произошло?

Они не были травмированы физически. Не были отравлены. Результатов по заражению, все еще ждем. Орф считает, что они подверглись ментальной обработке и поверили в бога. Поверили что смогут уйти к нему войдя в гипногогическое состояние разработанное собственного производства. Внутри Дома сформировался культ Паука. Появился стихийно.  

Его посадят?

Ну, он проводил законный експерримент. Если будет доказано отсутствие злого умысла или понимания возможных последствий, тогда Адвокат скажет " - У нас в каждом городе можно найти таких же мальчишек, способных превращать любой мусор в оружие и многие воспитанники Дома, от них не отличаются.", а Герман наклонится к Судье, прикроет рот рукой и шепнет ему на ухо 

истерическая конфигурация положения мимических мышц

она представила как он в детстве, мог украсть понравившуюся игрушку и оставить на видном месте

а когда друг ее найдет, то маленький Следак скажет что она сама сюда переместилась. На это он получит взгляд, которым друг пытается понять " - Следак держит меня за дурака? Или он сам настолько глуп что может поверить что кто-то на такле купится." Этот же сценарий, поритворится в жизнь сотню раз, в других декорациях, с другими актерами, и на другой роли.
Попытка нарушить  исполнение привычного шаблона, приведет к истерике от первого уровня и вплоть до апокалиптического плача третьей степени. 

Юлия поежилась представляя себе истерику, вооруженного человека на службе у Германа Орфа.

Она немного улыбнулась, и открылась ему шеей и ухом
 "ликвидировал 14 человек когнитивной волной."

это за гранью моего воображения и веры в то что возможно в моей модели мира.
вы разберетесь
думаете предложить мне изучение методологии тарантула?
хахаха нет нет, ничего такого, Орф вручит вам прямой приказ от Канцелярии, на процедуру извлечения и систематизации данных Тарантула по експерименту Серый Дом. 
Я не подхожу для этого, да и сфера не совсем моя. Могу вам найти кан...
Он знает.
Тогда за...
Я не знаю. 


стаматины?




















R:\comedy, [17.05.2023 10:04]
Несколько дней она изучала шкатулку. 
С каждым последующим применением ефект становился слабее
Она применила ее на одногрупниках и первое впечатление на всех оказывало зомбирующий  еффект

Она повторила механизм. Но он не сработал.
Она повторила шкатулку но не  добилась аналогичного еффекта
Она спросила у симона разрешения разобрать шкатулку
Разобрала нашла свои ошибки
Снова собрала копию
Но и она не работала как первая
Она собрала первую но и она уже не работала.

Открыла окно . На улице стремительно темнело. Окно выходило на "Т" образный перекреток. На другом конце квартала, начинался сквер. 

Когда она докурила сигарету, ситуация в сквере оставалась не изменной. Люричева, закрыла учительскую и вышла в ночную Столицу. Ее тревожный разум пытался в привычных ей вычеслениях числами, заменить числа на людские игры и сценарии. Равно, выдавало гремящую пустоту. Это значило, что уравнение следует атомизировать и упростить. За этим занятием, пролетело восемьдесят минут, за которые она пересекла центр Столицы и вышла к Расческам. Район был усеян старыми зданиями с острыми шпилями. Между Центром,  Расческами и площадью Администрации, расположился проект братьев Стаматиных, скрытый тентовой драпировкой. 

Это был вечер первого открытия "Холодного Хола". Презентации. У входа собиралась Столичная богема. Юлия узнала в толпе Певичку Анну Ангел. Несколько своих коллег  и подошла к ним поздороватся, заняла место в очереди, рядом. 

Вход в техэтажный сад, преграждался пошлой ленточкой и Петром, печально прославившимя проклятиями которые на него обрушила Ассоциация Архитекторов за возведение "Дом Дом".



Постройка состояла из закругленных камней разных форм и размеров, поросших мхом и плесенью. Соеденяясь они образовывали внешнюю спираль упирающююся в землю бордюром по колено и еще двумя виткамми на которых держался второй и третий этажи. Из прорех в камнях, второго и третьего витка, тянулись тонкие сосульки сливающиеся с ледяной коркой покрывающей первый виток. В центре сада была спиральная лестница с ледяными поручнями, внутри поручней циркулировала какая то прозрачная жидкость. Ступени покрывал густой зеленый мох. 

От однокурсников, Юлия слышала что на третьем этаже есть еще один ручей.


Юлия оставила "Холодный Хол", пересекла площадь Администрации. Постучалась с черного хода, в пристройку Администрации выделенную под Архив. Ей открыл знакомый Охранник. Они обнялись, перекурили ее сигаретами. Юлия оставила ему свой студенческий и пошла в картотеку. Там оказалось что директории по последней работе Стаматиных и "Дом Дом" Андрея, были размещены в закрытом архиве. Тогда она написала прошение на доступ к закрытой секции для изучения "Холодного Хола" в своей дипломной работе. В справочной секции, она нашла адрес и телефон Стаматиных. 

Прошение она передала Охраннику, чтобы он передал Начальству и воспользовалась телефоном в сторожке. На четвертом гудке,

Юлия вернулась к себе в общежите и села за проект ... . 

Во втором часу ночи, к ней постучалась Вахтерша и сообщила что внизу ждет Следак со студенческим билетом Юлии.












Позвали Люричеву

Люричевой показывают сердечник?
Она сдается.

Формируется сонная группа

И тут начинают создаватся омут горны собор
Привлекаются саматины и делают свои лесницы.
Люричева дороги вены еретроциты Всегда да попадут в сердце
Выращивают фундамент

Потом бум забытый кризис



юлия прибывает
[...] 
не думаю что смогу это произнести
тогда молчите я не стою разговоров

у вас есть чертоги разума?
у меня есть диплом доктора математический наук Столичного Императорского вуза, не играйте со мной в такие игры симон

шкатулка после того как вы ее собрали не заработал как нужно, потому что вы не собрали обратно ее чертог

у нее есть разум?

думаю что нету

но чертог у нее есть, может не разума, мочет чего-то еще что вызывает увлеченность которую вы испвтали, вам тужно привести впорядок ее чертог и соеденить с механизмами шкатулки, но вы верно не заглядывали в него до того как разобрать, и не знаете как там все должно быть

как мне заглянуть в этот чертог?

просто выди из машины

и где же дверь

это ваша машина, я там не был

как мне найти дверь?

пощупайте пространства вокруг, может надете что-то похожее на ручку

как? 

как вы ее заводите по утру?
как вы ее переводите в сон? 
как вы крутите ее колеса и перемещаете из одного места в другое? Для всего есть свой механизм и для дверей тоже.

просто окройте ее за меня

хотя бы опустите стекло чтобы я заглянул внутырь может ваше внутренне убранство будет мне знаком и подскажу вам где ручка

как это сделать?

я уже ответил.

как вы впервые открыли двери?

я читал свой дневник, испытал сильное духовное потрясение, перечитывая забытые события, и дверь нашлась в совершенно тривиальном месте, чтобы ее открыть оказалось достаточно подпрыгнуть. Не высоко, едва пятки от земли оторвались. Не нужно, не прыгайте.

вы хотите подвергнуть меня стресу?

упаси Бодхо. что вы там себе на воображали? Я предлагаю вам екскурссию по архитектурному сооружению над Проектом Быков. хочу обсудить идеи построения оптимальных путей на производстве.

"я хочу увидеть как вы исправляете шкатулку, увидеть как она заработает"

не будет произнесено в письме это скажет.

ъ...\ дайте мне шкатулку я ее поправлю
я хочу видеть
вы увидете только то как я сижу и верчу ее в руках
пока не опустите заслоны которыми вас отгородило от мира вы ничего такого не увидите

откуда они
система безопасности, устаревшая, чтобы макаки не перебили друг друга, в наш просвященный век, это излишество

как вы открыли дверь?
заработал много денег, так много, что аж размяк и дверь просто выскользнула из несущей стены.


нина лиличь, продукт селекции красивых людей


внутренний покой природное явление мы лишь повторяем за природой
пример
удург пронизывающий степь, немного Столицу, это природное сооружение окруженное скарлупой, а внутренний покой это лес
