Структура-продукта:
	Презентация и Подготовка сет енд сетинг.
Структура-ТИгры:
Тема:
- Два Удурга: Администрация, Начальство, Власти, СХВ.
	- Начальство - Взрослый. Прогрессивный.
		- Театр.
	- Администрация - Родитель.
		- Дом
			- Бассейн
			- БВ
			- Филиал Театра
		- Лес
			- Озеро
			- Офис Старичка (захватит Контесса)
			- Холмы
		- Переход

Идея(Центр автора):
- Исследование и презентация методов, завершения или смены сценариев жизни.

Сверх-задача(амбиции автора. широкое и длительное воздействие на сюжет):
- Изменить читателя. Спровоцировать изменение у читателя его жизненного сценария или завершить его, в стиле Трансактного Аналитика по Эрику Берну.

Сквозное-действие(стремление к сверх-задаче):
- Персы, узнают себя, выходят за рамки своей игры, чтобы посмотреть на нее со стороны и понять свой сценарий, понять куда их ведет сценарий и изменить его. Они стремятся изменится, уменьшить свои страдания вызываемые следованием игре-СХВ и выбрать новую игру с меньшим количеством страданий.
# - Исследование разных ролей и ситуаций, чтобы осознать свои собственные сценарии и цели.
# - Создание новых идей и концепций для изменения собственного сценария жизни.

Действие(выполнение-сквозного-действия):
- Персы играют новые роли и рассматривают себя со стороны, чтобы получить новые взгляды на свои сценарии жизни. Они исследуют, как их действия и поведение влияют на отношения с другими персонажами и окружающим миром.

Контр-свозное-действие:
- Оператор-капкан-СХВ (Снарк) представляет собой силу, препятствующую изменению сценариев жизни персонажей. Он использует различные методы, такие как манипуляция информацией, создание преград и противодействие росту и изменениям персонажей. Например, Снарк может вызывать амнезию в отношении конкретных действий или даже полностью стирать личность человека, который опасно приблизился к изменению планов СХВ или сценариев жизни, которые СХВ заложил в персонажа.

Конфликт:

1. Тарантул (Музыкант. Коллекционер.) - заметит что его мышечная память, уже знает новую мелодию. По мелодии он вспомнит табу, заговорит о нем, Снарк подчистит, Тарантул запнется и вернется заново сочинять туже самую мелодию. Вся группа вернется к своим делам.

2. Герман Орф (Следак) - Узнав про Лишай от Канцелярии, получает назначение в Серый Дом. В Театре, он получает СКП с историей инцидентов в Сером Доме. Снарк сунется к Орфу, 

3. Нина Лилич (Дочь дворянина. Ужастно красивая и наглая.) - приходит в Дом на Зов. Снарк, покажет ей сон про труппу открывающую проход из Дома в Театр. Показывает Нижние Архивы Театра. Предлагает ей Контракт, по которому она принесет Лишай в Столицу и заразит Ящиков, чтобы нарушить работу Театра, как способ Администрации, сказать Начальству: "- Ей! Уебан! Сьеби нахер!"

4. Брин ведет дневник, но замечает провалы в ппамяти, по записям в дневнике, которых он не помнит, чтобы он их писал. Снарк может украсть дневник или вырвать страничку и спрятать ее, чтобы скрыть от Брина информацию о его собственных осознаниях и внутреннем развитии.

Предполагаемые обстоятельства: 
- Начальство пытается открыть филиал Театра в большом зале Серого Дома. Труппа проводит репетиции в зале. Тарантул собирает отходы производства и собирает трюфели в недрах Дома, которые затем продает Нине Лилич. Нина продает трюфели в вотчине Начальства, провоцируя эпидемию лишая. Орф прибывает в Дом для заключения контракта между Администрацией и Начальством.

Событийный ряд:
1. Начальство посылает труппу в Серый Дом.
2. Труппа окупирует большой зал. Проводит там репетиции. Зодчий создает декорации из отходов производства собранных в недрах Дома. Марк сочиняет спектакль и читает его по вечерам, практикуясь. Тарантул играет на колесной лире и прядеве конструкции построенной для него Зодчим.
2. Нина и трио из любопытства приходят посмотреть на работу труппы. Ее угощают трюфелями и продают больше для продажи. Она приносит их в Столицу и продает кентам, вызывая эпидемию Лишая.
3. Орф прибывает в Дом для заключения контракта между Администрацией и Начальством.

Атмосфера:

Главные три цвета:
	1. Застывший серый.
	2. Затемненный оранжевый.
	3. Глубокий синий.

Музыкальные инструменты в фоновой музыке:
	1. Колесная лира.
	3. Флейта.
	4. Электронные шумы. Механические или пространственные звуки.





























Архитектура и декорации в локации:

Презентация
	описание Столицы и Пустырей и времени года и Серого Дома.
	назойливое покалывание в спину
	Открыв глаза в коридорах Дома,
	я был один или нас было четверо, сложно уследить за всем этим трехмерным мозгом.

Вход
	Открыв глаза в Терминале четырехмерное пространство со спиралью в центре, ее витки наслаиваются, а если смотреть вдоль центральной оси то это похоже на расширяющиеся концентрические круги.
	его коридор находился на двенадцатой оси от последнего цыкла
	тревожный сигнал позвал его к пересечению ... прибыв на место он открыл глаза в доме и испытал резкое отупение когда его вычислительные способности сузились до возможностей трехмерного разума.
	в кармане он нашел записку со списком задач и ручку
	на обратной стороне он написал задачи терминала
	вернул ее на место и поспешил к локации ... постоянно повторяя ее ... воспоминания о терминале стремительно выветривались из головы, деградировали до примитивного языка которым наделен по умолчанию костюм.

конфликт 1 тарантул
большой зал
	локация отмеченная в записке, была отмечена в тасках Начальства, для прокладывания бардо от Нижних Архивов.

	Тарантул здесь
	он снова брынчит
	конструкция зодчего хранит в своих узорах шифрованые напоминалки об идеях которые ранее уже поднимались.
	труппа генератор мемов
	но тарантула снова понесло сочинять про Прыгунов, а это уже нарушение техники безопасности.
	по очередно открывая глаза то в терминале то в Доме, Снарк берет поток внимания Тарантула и смещает его назад по таймлайну туда куда трехмерные думать не умеют. От потока тянутся тонкие пряди к конструкции Зодчего. у конструкции нет внимания так что в этом нет ничего преступного. Но Тарантул же снова в нее залезет и снова из сейчас притащит поток мыслей отведенный в прошлое. Рушить конструкцию тоже нельзя, через нее труппа пересекает потоки внимания и генерирует мемы, ради которых этот Дом вообще был возведен.
	Силишком продуктивная конструкция. прийдется этот баг снова фиксить.
	Как его исправить не порушив события в последних циклах, пока не придумано.

конфликт БВ 
	кипиш в недрах
	спускается туда
	там когото тащат за трос из канализации, доносятся вопли
	снарк всех расталкивает и лезет в нору
	бодхо волосы грибницы червии выводок БВ
	спустя пять метров пиздюк бьющийся в припадке БВ водит у него по лбу тающим кристаликом с воспоминанием об изнанке в которой пиздюк тусили три круга тому назад
	адреналин отключает мозги и я забываю какого черта я тут вообще делаю
	снимаю футболку беру кристалик и заталкиваю в Бодхо справа. убираю усики БВ из носа ушей рта глаз
	переползаю через него и с другой стороны переворачиваю и укладываю его паралельно каналу. дергаю канат и его сразу же утаскивают

	какого черта ? за что?
	она показывает мне  крупицу с новым мемом, и усиком сует мне в глаз, я чертыхаюсь и в ярости бракаясь как припадочный лезу вперед хватаю густое скопление усиков у самого входа в нору и больно за них дергаю мне за воротник наваливают какой то едкой дряни кожа покрывается волдырями, матерясь я ползу на выход.
	мазок с крупицы воспоминания что попал мне в глаз, добирается до лобных долей и разцветает двумерным отображением моего Цикла на трехмерной версии вневременной спирали. я не архитектор, по мне так этот мем, тупо прядево какогото отсталого. Но БВ просто так услуги не оказывает. Так что может там и чтото важное.
	Я пытаюсь открыть глаза в Терминале, то все тормозит и лагает, мем передается в фоновом режиме, а все ресурсы сейчас сожраны трехмерным мозгом, на удовлетворение режима бей или беги. Ну да передать мем важнее чем пустить меня к терминалу. Когда то вся это архитектура зависнет и ктото ее сломает останемся с десятком Цыклов в лучшем случае, за то вычислительного времени станет хватать чтобы одновременно смотреть в терминал, Дом и Лес.

	доползаю до выхода но тут уже решетка и замок, меня забыли, как положено по тб. Просто косплею ембрион, укладываюсь под стеночку канала и жду пока отпустит. Раслабится не получается, шею жжет не по детски, крови нет и то хорошо.

	адреналин спадает и наконец удается открыть глаза в терминале.
	Админ ... цикла, уже разобрал мем и отправил на документриование. от мема до меня прокладываются новые потоки внимания когда за его обработку берутся Архитекторы. Появляется новый поток, от архитекторов к третьему Кругу вперед от моего текущего (придумать названия) значит будут чтото фиксить. Поток никак не касается меня, или других сотрудников Цикла, значит внесут изменения в архитектуру Дома или Леса.

Конфликт 2 Нина Лилич
	новый вызов
	нина лилич

Конфликт 4 Брина
	Суфлеры и Роли
		Линия внимания закидывается в прошлые плоские двумерные декорации
		логирование Ролей всегда проблемма
		не думай об этом и Линии остаются цеплятся за прошлые декорации
		старая Роль
		
Конфликт 3 Герман Орф
	отверстие от Дома до Театра в Столице
	Орф прибывает с скп под мышкой как надутый индюк
	разговор со старыми ролями отмечеными в СКП поиск коллектива
	зачем вы нас Лишаем травите?
	хочу аудиенцию у вашей Администрации
	спит во сне Бардо Суок обрывает Линии направляющие внимание и так можно направлять внимание самостоятельно охватывая все многообразие ВС
	старая роль проводит его в Лес
	в офис Администрации
	диалог сотрудничество го вместе делать мемы
	го
	филиал открывается
	роль брина отправляется в столичный Театр
	там же и марк
	Снарк за ролью Брина присматривает плодовитая роль
	Марк и Брина Суфлеры Пауки Ящики
	борятся с Лишаем бунты петляются
	а потом в Степь готовить филиал
	контакты с одонгами и укладом, сектой Матвея
	побег Матвея
	
	Появление Властей

	в Степи готовят отверстие до Театра в Столице
		вмешиваются Власти приводят Смерть Клару и Матвея
		Кораптят цирк в Караван бубнового туза

	Сонная Артель

	Город
		Сквозное отверстие из Театра Города в Театр Столицы
		
	Медкорпус

		Могильник
			Власти создают свое отверстие из Могильника в Степи до Могильника в Доме

		


















 

-2. 
Возможно, стоит начать с Лесного Лишая.
Тарантул будет под барыживать.

Нина Лилич будет к нему приедет на сказку Марка и угостится. Уедет утром с мешочком трюфелей собранных Зодчим в недрах Дома.

Пронесется бунт. Это ответка Дома, за то что Начальство, по пытается открыть в Доме, филиал Театра.


-1. 
0. Дом 0. Марк 1. Бриена 2. Герман
1. Театр 1. Бриена 2. Герман
— Марк Бессмертник

Дом
описания по этажам

Матушка Анна: Детям нужно культурно обогащаться.

Дети работали на потогонке шья башмаки
Начальство пыталось это прикрыть но дети отреагировали кроваво
защищая свой источник дохода

Описать стадии формирования коллектива. Ликвидация токсичных элементов. 

у тарантула organistrum Колёсная ли́ра
марк слово
зодчий бумага и грифеля и простыни

один рисует готовя локацию
второй рассказывает историю 
третий играет музыку.

они работают на кухне и готовят помещение к смене на потогонке производстве башмаков

Серый Дом
недра и чистка отходов производства

зодчий чистит недра и из останков резины ниток волос мазута, красит стены покрывала выданные матушкой Анной в большом зале
он сделал конструкцию из металолома натянул в ней струны из проволки лески и нитей
Они нарисовали большую белую маску на полу в спортзале.

тарантул забирается в нее и играет на колесной лире цепляя натянутые струны конструкции, она опасно скрипит и дребезжит. Архитектура помещения искажает его музыку.

Марк репетирует по вечерам свои сказки

Воспитанники Дома, редко посещают репетиции труппы. Музыка Тарантула их раздражает. Сказки Марка, для младших скучны, а 
декорации и рисунки зодчего однообразны. Старшие в конфликте с труппой, из за краж и наказаний.

картежники ставят на кон завтраки обеды ужины, рабочие часы, краденное и честь.

столовая кража мяса из гарячего супа суя руки по плече. прячут за шиворот и в футболке относят старшим

чтобы спать на кровати или просто на матрасе, песики бегают в Столицу попрошайничать или воровать.

0. 

Марк расскажет сказку. Брина вдохновится и обернется чудовищем из сказки.

когда котото ведет себя как твои друзья а и так как ты, то Администрация селит Брина в такого человека, Лес прорастает в нем, и нападает на твоих друзей.

однажды находят в забившемся стоке волосы и яйцо и БВ и Покой
про живущего в Покое. Сказка про будни Бриина. и финал и альт финал. Разыгрывание сцены всееления в Бриина духа. и травление мышью.
Бриина словит мыш, даст ей начать гнить. 

Брина получает сценарий и повод, он наивный впечатлительный ребенок, которому дали повод, роль и Покой от БВ с токеном Леса. Возможность доминировать.

— Бриена Исландец

Переменчивый регулярно 2 дня. То ребенок то тварь. биполярка.
Amadan na Breena

Марк разыграет ритуал поможет МШ случайно сломать Покой. Научит сделать сердце Покоем для Бриена. Контракт с Администрацией. Думая что это все сказка. Собранная по снам.

Брина притворится что его накрыло, что в него вселился Брина

соц трюки снаружи
магия внутри

Он отравит их всех Лесным Лишаем из мыши.
Когда они по плывут, он погасит костер и будет всю ночь поливать их холодной водой из ручья нося ее по чашке. Они будут разбредатся по лесу, они будет за ними ганятся поливать водой, пока они не выбьются из сил и заработают обморожение.

потом будут кричать от обморожения и кашлять от пневмонии.
остальных найдут разбросанными по лесу.
Бриена съедет на дурачке.

Бриина забирается в муз конструкцию и слушает игру Тарантула из нутри.

Отравит Старших 
Труппа попробует по мирится со старшими уйдет с ними в лес на костер и шашлыки и бухло, ограбив вместе медпункт
Старших отравят и обольют водой, смерти, обморожения, пневмония.

Труппа сбежит до появления законников.

Герман явится после подавления мятежа лишайников. Покажет Бриена СКП. Бриена поговорит от имени Леса(Администрации). Зраки светящиеся зеленым.

Начальство с коммуницирует с Администрацией.
