Родители Аглаи, предлагали дочери, поехать учится за кордон. Пока Нина готовилась к замужеству и искала себе партию, Аглая устремилась в противоположном направлении. 

Бри, работал над архитектурой для сохранения Памяти. К нему на помощь кинули Зодчего. 

Мы с Маркусом, навещали их по средам. Доставляли письмо от Администрации с рекомендациями по составлению архитектур, которые могли бы работать независимо от Начальства, Властей или самой Администрации.

Семья Тарантула, оставили его одного и вернулись домой. Он выдержал месяц без жены. Он попытался вернутся, а Администрация ему такая " - Лол, нет.". Кажется это его травмировало. Тогда он обратился за помощью к Лиличам и Меркинам. Они сказали что знают, какой товар нужен Администрации и попросили помощи со свержением тирании Императора.

Тарантул пришел в Серый Дом к Матушке Анне с мешком денег. Он убедил ее, что хочет создать конкурента для Института Инквизиции. Он оплатил изменение программы обучения и наем квалифицированного персонала. Взвинтил требования к воспитаникам и проплатил реставрацию подвала под стандарты Столичного Фундамента. Дом опустел на два года. Из почти сотни безпризорников осталось восемь. Подпольная башмачная потогонка, развернутая в Доме, Матушкой Анной, тоже закрылась.

Б.В. оказалась в изоляции. Единственными людьми с которыми она могла вступить в контакт, стали Тарантул, Анна и Нина. Остальные Лиличи и Меркины, удовлетворились одним контактом и сразу потеряли к Б.В. интересс. 

Тогда я мнил себя жертвой Администраци. Сегодня меня обзывают Времяедом. Я принимаю эту форму.

