На службе у [[Герман Мебельщик Орф]] и [[Начальство]].


-   Смотрящий
-   Детство: 
	- Вырос в Столице в "стерильных" условиях. Не прошел в Институт Инквизиции.
	- Служил в Армии.
	- Добился внимания Орфа. Фактом своей "стерильности", в том числе.
	- 
-   Футболка: Я просто делаю свою работу. 
-   Обратная сторона футболки: Не нужно было стоять на пути.
-   Говорит из роли: Ребенок.
-   Кризис: Истерика.
-   Хобби:  
-   Тайна: 
-   Недостаток: 
-   Сокровище: Секретное задание. Спящие.
-   Игра: Попался сукинсын!
-   Сценарий: 
-   Сценарная роль: Охотник.
-   Время: Будущее.
-   Цель: Повышение по службе.


истерическая конфигурация положения мимических мышц

она представила как он в детстве, мог украсть понравившуюся игрушку и оставить на видном месте

а когда друг ее найдет, то маленький Следак скажет что она сама сюда переместилась. На это он получит взгляд, которым друг пытается понять " - Следак держит меня за дурака? Или он сам настолько глуп что может поверить что кто-то на такое купится." Этот же сценарий, поритворится в жизнь сотню раз, в других декорациях, с другими актерами, и на другой роли.
Попытка нарушить  исполнение привычного шаблона, приведет к истерике от первого уровня и вплоть до апокалиптического плача третьей степени.

***
По приказу Орфа, он прибывает в [[Мертвый-Дом]] . Просматривает мед карты Спящих [[Спящие]]. Дело Спящих, получает гриф "секретно". Орф, назначает на это дело Следака, добивается от Начальства [[Начальство]] , выдачи Следаку ... уровня доступа для работы на деле Спящих и приказывает, поверх станартной инструкции, содержать материалы по делу в строжайшей секретности от всех и всего, без исключения и даже самому Орфу ничего не рассказывать. Ибо, якобы, Спящих сгубили знания которые они обрели, благодаря педагогическим методам Таррантула. 

Орф дает Следаку, задачу выяснить подробности метода Тарантула и подтвердить их на практике. И уже готовый, воспроизводимый метод, анонимно, предоставить, ему, Орфу.

Орф, кинестетикой, намекает Следаку, что у него параноя, и он уверен, что их постоянно "чувствуют", за ними следят. И раскрытие тайн Спящих, приведет к штрафам со стороны Властей. [[Штрафы]] [[Власти]] 

Следак навещает Люричеву [[Юлия Люричева]], опрашивет ее о работе на Сером Доме. 

Обращается в Канцелярию, узнает адрес Тарантула, по потокам денег и шпионской сети Императора.

Приходит в особняк Тарантула. Застает его за игрой на гитаре. Обсуждает Серый Дом и Спящих.

Узнает что ктото из степняков, притащил Бодхо в Дом и для нее создали Покои. Поместили туда, в Покои [[Фокус Внутренний Покой]] с искаженным временем. ииии чееее оооо они там лес высаживали? лол

короче [[Сквозная дыра]] Тарантул, или не шарит или на морозе, или его промыли. [[Тарантул]] 

Он навещает Симона Каина с которым вел переписку Тарантул. [[Каины]] #Симон . Встретит там [[Лилич]] #нина 

Симон кстати, он ведь проект чей Пг_Столицы или ПГ_Бойни?

Сквозная дыра

Симон ознакамливается с данными по Спящим.
с секретными?? че? 

Вдохновляется, говорит что нужно тут провести пару тестов.
Показывает Следаку пару фокусов с Покоями.
Получает разрешение на експеррименты. 

Собирает Сонную Группу [[Сонная Группа]] и валит на [[горхон]] . 
Следак мотивирует Каина валить тесстить ВП на Горхон

Тарантул думая что за ним прийдет Инквизиция и инкогнито подается в бега и в составе Сонной Группы. На макс параное уровня Орфа.

Следак остается в Столице. Изучает Спящих и Серый Дом и охотится на Культ Паука.

Следак пишет отчет.

2. 

