B.O.R., [6/1/24 5:05 PM]
#R_comedy #R_ 
Локация: Российская Империя.
Пространство/Время: начало двадцатого века.
Молд: телефония, электричество, автомобили, авиация, радиоактивность, тория относительности, социализм, нацизм, военные блоки, модернизм, кинематограф, психоанализ, борьба за право женщин голосовать.
Место действия: спальный поселок Тихосрань, возле курортного города Темнолес, который на берегу моря.
Движок: Ба обращает внимание, на контракты, заключенные в Тихосрани, 8 лет назад. Теперь, ей должны три Пустые Шкуры, для ведения бизнеса по правилам СХВ.
Действие: Три ребенка, Ти, Ви, Си. Сталкиваются с вторжением в их сны, чего-то одинакового по чуствам, по виду, по поведениню. они говорят об этом, родителям. Их закрывают в старом кабинете бабушки. Им говорят что она скоро приедет, узнайте ее по лучше.

B.O.R., [6/1/24 5:27 PM]
Действие_1: Тройка, находит перепись контрактов которые заключала их бабушка. Контракты на деньги, услуги, производство продукции с названиями в духе, Пустая Шкура 3шт., Прыгун и Ходок по одной штуке, Фигурки 8шт., Внутренний Покой 16шт, расчет формул Люричевого, по конечным координатам Вневременной Спирали 1шт.

B.O.R., [6/1/24 9:14 PM]
Дейтвие_2: Ти, нашел тяжелый справочник на средней полке гнилого шкафа. По указателю нашел "Пустая Шкура". Перешел на ее страничку. Бумага почернела от его пальцев. Разложение в секунды покрыло странички, которых он касался. По языку распространялся вкус древесины, нюхом он улавливал запахи хвои. Реальность расчертило на кубы с мерцающими гранями. Одна из граней проходила у Ти под ногами, вперед по ковру и заворачивала на лево за искаженное пространство\время. Он повернулся на 180, там, грань уходила прямо во мрак и пушистые стеклянные елочки. 
— Ти? — Ви, заглядывает в глаза. — Что ты делаешь с книгой?
Ти шагает по грани к Лесу, Из мрака, к нему на встречу вытягивается гудроновая клешня. Он развернулся и побежал по грани в другую сторону. На первом шаге, его квадрант осветило из-за пространство\время изгиба. На втором шаге, из изгиба появился ослепительный обьект. На третьем шаге, Ти влетел в квадрант с плавящимся пространство\время, Одежда на теле сидящем на диване, задымилась и покрылась искорками тления. Он разделся. Провел рукой по волосам и на пальцах остались его волосы. Его мучала жажда.

Ви тушил загоревшийся справочник своей футболкой и ногой. Они звали родителей и пытались выбить дверь. Никто не ответил и не пришел. Они не нашли воды в кабинете, Лишь болезненную дрянь в красивых бутылках из стеклянного шкафа.

Оно не помогло Ти, справится с жаждой. Его слизистые отказывались работать в обычном режиме. Ви и Си свалились на ковер с лицами довольными от интоксикации бабушкиными зельями. 

Ти, тревожно ходил по бабушкиному кабинету и листал книги, снимая с себя волосы до лысины. Клубы дыма на потолке, первыми заметили Ви и Си. Ти, первым заметил горящий диван.