
Бойня
Приглашен на поиски Снарка в подвалы Дома.
Заливает про Бодхо Дома.
чует Лес
говорит с Удургами а не с людьми из которых они состоят
Инквизиция а не Орф
Каины а не Судья или Виктор
Многоножество, а не Тарантул
Архитекториат а не Зодчий

Одонг - от рождени в Бойнях службы, охраны, питья крови бодхо общения с Менху, воскрешения слияния мыслями с другими 
отвержение потеря линий идти во тьме в слепую без пути
конфликт с прокладкой жд до столицы Работа на поезде 
закрепление в Столице, тут своя Бодхо, новый путь принятие предложения Орфа по работе с крысами по работе следаком, его зовут Бойня.



Мер приходит в движок делает тыц тыц оно не включается и она такая неееет

на выходе из Движка слышит пение Саара идет на холм вдоль Горхона и выходит в Степь а там концерт Саара и одонги поклоняются Кларе и городские слушают про голод Ма и что ее пора кормить

одонг причитает
— Жд степь, степь, лес, степь, степь жд, степь жд город, степь жд, степь, лес, степь, степь жд, степь жд город.
— Та завали ты ебало — Хромой швыряет свой тапок ему в голову — мы все поняли, мы знаем что такое пространственная петля мебиуса.
Одонг подхватывает тапок отскочивший от его лысой башки и метает его обратно в Хромого и уходит обидившись

и там поезд стоит на краю жд машинист в ахуе

секта рациков говорит резать себя не дадим
и вам себя резать запретим мы вас всех вылечим

ну и короче конфликт рац сектантов

люди проливают кровь друг друга вечеринка с кровью

саара напивается

Мер проходит в бойни и находит кровостоки ведущие в глубь
а ведь под холмом Движок
и из кровостоков доносится звук Движка как в воспоминаниях будущего 

Мер бежит обратно влетает в залу Движка

в Движке тыц тыц он заряжен и включается

и есть техника для вскрытия черепа а потом и яйца что внутри чтобы обучить движок чему то конкретному что умеет тот кто в Яйце

из доков Мер узнает что для истончения грани между Алеф и Бет использовались тела.
нахера футуристической машине тела?

он сделает записи 

нет, машине, нейронке нужна история, до которой она не додумалась, сценарий последовательность стадий развития личности, от нет я не суицидник до заберите всю мою кровь и вот вам еще мои друзья и родители их я тоже убедил что так нужно


эльфы торговцы торгуют мемами

мер спонсирует кровосток
читает доки это тратит ресурсы Движка и требуется еще крови.

Мер считает этих людей не настоящими а ценность знаний превышает ценность жизней этого религиозного быдла

нанимает умников и создает лабу
крадет из городского бюджета
ищет инвесторов

R:\comedy, [22.05.2023 22:25]
На пустырях варят самогон и воспитаники уходят туда  возвращаются набранными. Грибнице не нравится то что ктото притендует на ее територию, на их разумы.

у вас больше шансов умереть ужасной смертью, если вы живете чувствуя себя в аду
увас больше шансов умереть ужастной смертью, если вы жили так, что оказались в аду.
В возрасте ... его одарил вниманием, богатый, ... 
Достраивали третий этаж и чердак, по прозьбе анонимного добродетеля. 

Благодетель. Подарил их Дому, усложненную образовательную программу ... , запрет на физически здоровых или разумом обиженных. А так же третий этаж и новую крышу, постройка которой была в активной стадии и ее внутренности щерились рассвету.

Новые и оставшиеся воспитаники были физически ущербны, бедны культурно и економически, а самые главные у них, были и того морально дефективные.

...
Оружие появилось у всех. 

начал пускать его в ход и тренеровать
один файт остановили
потом конфиликтыы чадят по углам снова
и вот атака за не уступленное место в столовой
изгнание 
просят не изганять на утро 
но ничего не предлагают только потом выгоните если снова юзнет
таки изгнан но не поминай лихом и возвращаяйся но не раньше чем через две недели

возвращается
что не нашел места где можно юзать за место в столовой
нашел
но там плохо

обыск нарколаб 
замануха едой и лекарствами и всем становится хорошо
а один улизнул и нашел нарколабу
хазяин сдался и отступил

игровая зависимость в колонии

торговля завтраками, роботой, сменами и прочим

асфальтированная дорога от Расчесок и сквозь Пустыри, проходила между Домом и холмом.  

некоторые бежали
несправляясь с отдаванием долга
долги бабы по своему отдавали
желание довести дело до конца, пусть и до худого

насилие над одонгами, тайно или публично в шутку
и они боятся стучать

R:\comedy, [10.06.2023 10:45]
одонг следак бойня

R:\comedy, [13.06.2023 00:02]
Бытие определяет сознание и с коллективом тоже самое
Одонг восприятие удургом обращение к удургу


R:\comedy, [08.11.2021 18:02]
Негласные правила, по мимо прочего призваны, защищать обычных людей от парахуманов.
Может это можно как то использовать? 

Может "— Люди могут меня убить, застрелить, зарезать. А кейпы? 
Как там на земле Бет с ментами? Они так же как и в реале, как зондор-командо-на-марше валят на поражение, любого не кейпа, при первой же возможности?" 

Если да. То. Обычный мент в ББ, — для обычного человека,— опасней кейпа.
Ведь исходя из негласных правил кейпы не убивают. Бойня не кейпы. Да я знаю что есть кейпы которые кого-то убили и это им сошло с рук.

Чем заняться? Зависит от образования и скилов, и что ты тут в ББ вообще забыл?
1) Самое очевидное, показать историю со стороны сотрудника СКП, который составляет протоколы допрашивая героев после каждой их стычки с кем либо.
2) История журнашлюхи?
3) История писателя? Который ходит по трамвайному депо, проводя расследование для книги "Люди Бездны".
4) История шестёрки в банде,
у меня есть черновик про персонажа, которого Толкач использует как таран. (покрывает шестёрку своей силой и говорит иди разберись с вооон теми ребятами)

R:\comedy, [24.04.2022 22:43]
после хора часть первая святой
часть вторая мантон
пригород ньюёрка рубилово между бойней и скитальцами

R:\comedy, [24.04.2022 23:13]
бойня номер девять принесли бандерольки из вашего мальчика!!!
трикстера отловили когда он ходил в магазин и порубили
ну те ампутация и манекен сделали из него супер-зомби, а оставшиеся ручки ножки принесли как гостинец к столу

трикстеру приделали целый шар новых глазиков чтобы, он мог одновременно смотреть в любую сторону, и телепортировать гуда угодно, вырывая куски из целых объектов.

трикстер придёт в гости

R:\comedy, [25.04.2022 00:29]
Здесь Бойня номер Девять!!
кто?!!!!
всмысле блять кто!!! ты чё ахуела!??!! краулер выламывает бвери гаража

ноель ломится к команде ломая не слишком плотные стены

Джек и Сибирь улыбаются. Балистик хватает стул. Солнышко создаёт шар горящей плазмы.

Генезис говорит не переживайте за меня и растворяется. начинает пересоздавать себе боевое тело. никто берёт генезис привязывает к спине и спускается по простыням со второго этажа. Паук Ампутации говорит голосов Ампутации, у нас беглецы двое со второго этажа.

Постарайтесь не делать им слишком больно просит Джек. В комнату сквозь стену прорывается Ноель.

Привет говорит Джек
Детка ты очаровательна, хрипит позади неё Краулер. 
Ноель видет его визжит от испуга.
Да ладно тебе, я просто сегодня не брился. 
Давайте все успокоимся, сядем по пробуем ништяки приготовленные трикстером и ...

стул запущенный Балистиком в нео-трикстера заменяется на телевизор и тот падает на пол перед нео-трикстером

... по пробуем хорошо провести этот вечер. - заканчивает фразу Джек.

Краулер кусает Ноель за задницу, её нижняя часть начинает визжать и хрюкать. Мариса и Парадокс бегут из комнаты. 

Солнышко на ходу бросает в Джека свой шар на ходу его увеличивая до размера баскедбольного мяча. Сибирь прыгает в шар растягивает пасть и глотает. вытекает плазма.

Нео-трикстер меняет местами Джека и Парадокса, бьёт клинком Манекена, Парадоксу по глазам. крик

Джек с разворота локтём ламает нос Марисе крик и ныряет в дверной проём на кухню, скрываясь от контр атаки Балистика. 

Ноель и Краулер сцепившись друг с другом накатываются на Балистика, потом на Солнышко выносят стену на кухню. 

Сибирь прыгает туда. пробивая Ноель, Краулера насквозь и вылетая сковозь стену на улицу. Джек тоже здесь стоит в десяти метрах от дерущихся монстров и говорит с пауком Ампутации.

R:\comedy, [25.04.2022 00:37]
Ноель выплёвывает клона Неда. Краулер прихуевает и останавливается.

— Раунд? спрашивает Джек.
— Отстаньте от нас!!
— Предлагаю на рассмотрение роль девятого члена бойни номер девять, рассмотреть Ноель. Протестируем её?

R:\comedy, [24.05.2022 11:06]
У пересечения Майпорт роад и Мол-авеню были Минимаркет и автобусная остановка. 

Попутчица высадилась у парковки минимаркета и попрощалась.

Джипиес навигатор показывал что Вилли вышел на Майпорт роад и остановился в пяти минутах езды от неё. Она посмотрела на дорогу, слева за деревьями и жилым масивом поднимались дым и искры. Выглядело так словно пожар продвинулся от Молодёжного центра через лес и уже перекинулся на жилой масив. Машин на шосе было мало. Людей и того меньше. Сиделка услышала рокот в небе. Опустив окно она выглянула наружу и увидела три военных вертолета. Летящих в сторону пожара.

Она достала камеру и включив зум посмотрела на дорогу рассчитывая увидеть Вилли, устало сидящего на обочине в километре от неё. Но увидела Вилли бегущего к ней, размахивающего руками, кричащего. О где-то потерял своё пальто и рубашку, бежал в коричневых штанах, грязной белой майке и велосипедных перчатках без пальцев.

Она достала мобильник чтобы увидеть ноль палочек антены. Еще раз посмотрела джипиес навигатор. Он работал но показывал что метка Вилли находится метров на 500 дальше от того места где она его наблюдала сейчас в объектив видео камеры. Она по мигала ему фарами чтобы он понял что она его увидела и никуда не уедет.

Это старика не замедлило, но он перестал кричать, размахивать руками, опустил голову и побежал еще сильнее.

Девушка стрельнула взглядом в лево на магазин в который пошла Попутчица и только сейчас заметила что вход в магазин превращён в дыру, такую словно  в проход заехал грузовик. На парковке не было ни машин ни людей.

Сиделка вдавила ногой педаль газа и по гнала к Вилли. 

Она вздрогнула когда слева в жилом масиве прогремели взрывы. Когда Вилли оказался на расстоянии 100 метров она высунула голову в окно но не смогла разобрать что он кричит из-за ветра: 
— ..те...ло!!!! В...азь!!
Когда оставалось 50 метров она прожала тормоз. Схватила камеру и вышла  из машины и услышала.
— Стекло!! Отойди! Стекло! 
Она пошла к нему. Он увидел камеру в её руках и прокричал 
— Бойня номер Девять! 
Она вытащила касету, бросила камеру в машину.
— Последние два раза Вилли, ты говорил тоже самое. И ты что, опять скинул навигатор и мобилу?
— Да, скинул и именно по этому я дожил до своих лет.

R:\comedy, [28.05.2022 23:06]
Воланд и Пятёрка Личей прыгают через Лес в ... к Перекидышам на помощь в спасении Лабиринт от диктаторки Ноель захватившей город и позвавшей на в гости Бойню Номер Девять.

R:\comedy, [08.02.2023 13:03]
Из трио ещё маньяков делают похуже, чем из Бойни

R:\comedy, [28.02.2023 19:54]
Идея

Портал открыт
Карантиннная зона 9 на 2 города создана
Машина Пряди и Лиита в Лесу
Ноель клепает Оливеров
Ноель загадывает желание Джеку, вернуть ей нормальное тело, вернуть ее домой уничтожить Симург. Джек загадывает желание создать по 9 клонов за каждое желание. 
1) Ноель делает 9(среди них Оливер, Джек, Алан, Ампутация, ). Джек захватывает Эйдолона, со Скитальцами+Б9+клоны через Машину Лиита прыгает на Алеф. Начинает там террор.
2) Ейдолон ультует. Ноель делает еще 9 клонов(Ейдолон....). Джек творит террор, сплетается с кейпами карантинной зоны 1Джек, 2Сплетница, 3Редхуд, 4Хайдол, 5ГрибоВзлом, 6МракоЧерт, 7ИгнисФатум, 8Сибирь привлекает Зиона, караптит его. И новая б9 улетают сносить Симург и сносят. 
3) По возвращении Ноель делает еще 9 клонов. Клоны Ампутация, Сплетница, Мантон, Джек, Лиит, Алан, Редхуд, ИгнисФатум2, из МашиныЛиита Шакал2. Они все лезут в голову Ноель и таки делают из неё человека. В последний моммент ее шард бунтует и уничтожает всех кейпов в теле ноель в том числе и ампутацию. Масовая эпидемия на Алеф останавливается... нет клоны по алгоритму стремятся к урону... Они все сосредотачиваются на усилении вирусов и создании новых. Джек и Сплетница, добиваются имунитета для себя. Скитальцы умирают? остальная бойня? Лес? Шакал вырубает всех кромме Зиона и разбивает всем головы по очереди камнем.

R:\comedy, [18.03.2023 15:25]
мер становится серийным убийцей она приходит в Горхон с технологиями Алеф
убивает людей и скармливает их кровь Движку через бойни
она подкупает Бойни технологиями и едой

R:\comedy, [22.03.2023 21:48]
я расскажу тебе лор нашей поэмы "Охота на Саара".
вот он

"""
Сущьность Абадон, он канибал, он заманивает другие сущьности в нашу солнечную систему чтобы канибалить их. Так была уничтожена 4 планета от солнца и теперь вместо нее пояс астероидов, а 4 планетой считается Марс. 
После тех событий, Абадон поселил на Земле кластер из Шардов чтобы они про стимулировали развитие жизни и сделали планету привлекательной для других Сущьностей. Так появился Лес и Хранитель Времени.
Дует Сущьностей Мыслитель и Воин, замечает нашу планету и направляется в гости. 
Абадон пингует Хранителя Времени и сообщает о Дуете.  Хранитель Времени собирает свои технологии и убегает в прошлое, оставив некоторые технологии и Шарды, чтобы запутать Дует и они не смогли погнатся за ним во времени в прошлое, чтобы отвлечь их и чтобы они не узнали о его существовании.
Город на Горхоне будет расположен в Лесу. Кровь из Боен, что на окраине города, стекает по трубкам кровостокам вниз в пещеры под городом. В пещерах расположен Движок. Машина с помощью которой Хранитель Времени управлял чудесами которые происходят в Лесу. С помощью Движка, Хранитель Времени создавал переходы между паралельными мирами, альтернативными версиями земли.
На самом деле Движку не нужна кровь, ему нужны мемы, в том числе и те мемы которые ему дают когда кормят его кровью.
"""

запомни это

R:\comedy, [24.03.2023 15:26]
Мер в Хижине нашла записку с воспоминанием о Движке
посетила движок
от него посетила Горхон
встретила Самозванку и посетила Бойни
завела Движок
узнала про потребность в Мемах
зарядила Движок Горхонцами
открыла доступ туда для простых смертных
показала все Следаку
убедила Самозванку что горхонцы не люди
Мор
Движок теперь работает и днем
Мер скармливает ему родаков и ментов которые приходят с вопросами о пропавших детях

просит больше денег на исследования и защиту от Клары
показывает вирус Клары
Начинается карантин и спонсирование Могильника
всюду разстваляются камеры и охрана
прибывает Инспектор.

Охота на Саара

R:\comedy, [24.03.2023 22:03]
Времяед
наружность - дом - лес - хв - Хижина и Мер

Саара
лес и болото - хв - Клара и Степь

Клара
Саара и Степь - Бойни и Ма - Дом

Времяед
Мер серийный убийца кормит Ма. Ствол у Следака взяла. и Перетащила Клару через Движок.
Клара и Мер и Дом и мороженное и Следак и ограничение действия силы - переход в Дом открывается только ночью - но вот клару скараптили и она кормита Ма и теперь Времяед прыгает и днем и ночью, но мать опять голодна. Саара говорит про вой из Сиида, пол вибрирует.

Следак
мер показывает вирус Клары Начальству.
дневник Мер заметки про вирус, про появление Инспектора и инвестиции, Армия. Лаборатория и Могильник.
Мер говорит про машинного ельфа в Сииде, о котором говорится в ее отчетах все овспосминания стираются.

R:\comedy, [27.03.2023 00:04]
принеси 
сердце молодое
изощьренный разум
часы механические
травы спецыфические
кровь божественную из недр боен

клару хейтят как некромантку
саару хейтят как инородный елеммент

саара обращается к меру
мер спрашиевает о движке
саара и шакал делится инфой
мер проникает в бойни подкупая товарами наружности
собирая кровь для саара она крецает и себе и замечает узоры как в ее записной книэжке о движке
и музыку из кровостоков как та что была описана в ее дневнике о движке
на восьмой день они сливают в недра кровь и проводять летургию и литанию
разговоры про ростущий апетит матери что началось с ухода ХВ
мер возвращаясь приходит на шум движка и выходит с новыми данными а точнее истончает грань между Лесом она приводит в Лес Следака вооруженного
убеждает что это все веселый сон
они боем пробиваются в бойни совершают жертвоприношение
возвращаются к движку
еще одно чудо совершают теперь вход в лес открыт и днем и ночью
она решает что нужно больше
и караптит самозванку на мор + мать продолжает настаивать ведь изза использования движка она голоднее чем прежде.

в уплату за мор, мер достает им ребенка
а они извлекают ее изощьренный мозг

тадааам табаки на сцене
из памяти следака узнает о сделке с котлом и ставке в флаконах за портал между мирами стабильный через Лес.
Зовет котел. Заключает новую сделку.
Следак стучит Начальству.

R:\comedy, [27.03.2023 16:54]
а что насчет крови? может с нее начнем?
нужно идти в бойни
но меня не пустят я слишком маленькая
а ты слишком чужак
или опять нужно что-то на обмен

еще можно взять у матери
она чувствует себя не очень, сначала нужно ее накормить

R:\comedy, [16.05.2023 01:12]
В Ночном Финале одна Клара занимает свое место на вершине Многогранника как Хозяйка, присоединяясь к Ласке, Хозяйке Мертвых, и Тае Тычик, Хозяйке Быков. Другая Клара находится в Бойнях, рядом с сердечной камерой.

R:\comedy, [13.06.2023 13:23]
Бойню приследовали свои же за сотрудничество с администрацией город и работу на поезде

R:\comedy, [13.06.2023 13:23]
и за проповедование о существовании другой бодхо в столице



сон церковь електричка
степь бодхо дочь
озеро яйца дочь сбегает с шабнаком времяед уходит с саара и яйцами
болото амаданна дочь шабнак — переговоры шабнак рашит, застряет с амаданна в проходе. Амаданна кастует запахи. Времяед видит прошлое амаданны его роль аватара схв, шамана, священника, инквизитора возврат к озеру, меч ожидание кого то большого возвращение в лоно хранителя времени. коробка от аудио системы. просыпаеться в палате.

косматый принял яйцо по совету амаданна, стал саарой и лес стал его домом

Инспектор и Следак, заражение представители для вида легитимности происходящего. Директор говорит им про чп, про встречу с котлом через пол часа. Про сбежавшего Шакала и невидимку Времяеда.

Шакал сбежал и вытащил Саару, Саара призвал привлек Времяеда. 

Встреча с Котлом, Времяед рядом. Упомянание Невидимки. Сделка, контракт на флаконы, вакцины, переход стабильный.

Шакал ковыряется в Холме. Меняет механику сил. Приходит Зион. Времяед видет как Золотой Демон рвет Бодхо, и огрызки Машины под ней. Создает переход. 

Через переход Времяед переходит в город вместе с Самозванкой. 

Самозванка и шабнаки ловят Шакала. Требуют воскресить Клару.

Зион поджигает Дом, поражает коробку електрички. тот вырывается и начинается бой между ангелом и демоном.

ПГ-Агенты — изолированные ПГ, прирученные к Инквизитору, их заражают днк редактором с антимикотиком и ... мб ... криспр?

ТехПерсы в черных халатах, цепляют мешки с Бодхо, на тросы с крюками, продетые через лебедку на третьем этаже. На верху мешки принимают их коллеги и предают в Лабораторию био-коммуникации. Содержимое мешка проходит восемь циклов обработки и спустя восемь месяцев покидает лабораторию упаковаными в льняные подушечки размером с фалангу пальца.

Заметки рассылаются Инквизиторам и Следакам.

Одонг Следак. он проспается с закатом солнца, осматривает ферму с таграбанчиками.

Собирает их в ящик, рвет Заметку  и трехпалыми руками хормит питомцев следя чтобы ни кто не сьел больше положенного.

отказавшихся от Заметки он возвращает в ферму

к остальным он протягивает руки на дно ящика, и общается с ними касаниями, кинестетикой, взглядами и тихими звуками.

Получив согласие, он зовет их с собой. Таграбанчики залазят по его рукавам

он кутается в балахон следака

тихая лошадь и карета

он останавливается у шумных заведений и выпускает свох ищеек

они возвращаются рассказывая ему что они викели чуяли или пробовали
говорят о трагичной смерти парочки в лапах кота
