
R:\comedy, [12.02.2022 13:54]
дракон цимицх мак

R:\comedy, [12.02.2022 14:02]
Красная, Полярник, Хайдолл, Сука, симбиоз

R:\comedy, [12.02.2022 14:02]
клара

R:\comedy, [12.02.2022 14:55]
создание химеры

R:\comedy, [12.02.2022 15:00]
помещение из людей
живая шахматная доска передвигающая фигуры

R:\comedy, [12.02.2022 15:02]
у предыдущего владельца была депресия
он отказался от своей прежней формы в обмен на избавление от депресии и скуки

R:\comedy, [12.02.2022 15:05]
нет дверей занавески
нет героев честность
нет вражды любовь

R:\comedy, [12.02.2022 15:05]
если ты не готов измениться не приходи туда

R:\comedy, [12.02.2022 15:09]
усики оплетают фигуры и перемещают их

R:\comedy, [12.02.2022 15:14]
етикет
их заражают
и те кто не соблюдет этикет и уйдет раньше времени не получат лекарства

R:\comedy, [13.02.2022 22:38]
стёртая память 
понимают что панацея жива и бежала с Маком Кларой

R:\comedy, [13.02.2022 22:52]
шумовой шторм?????????

R:\comedy, [13.02.2022 22:59]
тригеры возле кейпов

кукла закрыта в убежище 
тригеры вокруг 
кластер
видео газ
хай не вырубается тригерит

R:\comedy, [13.02.2022 23:49]
если уебать по всем сразу

R:\comedy, [13.02.2022 23:50]
сортировка
проверка каждого 
лучших и кейпов перемещают

R:\comedy, [13.02.2022 23:54]
тревога, убежища
кейпы в общий сбор на карантины
ШШ
все тригернули рядом с кейпами
весь скп кю8 тригернул

R:\comedy, [14.02.2022 00:22]
тригер от висты растягивает материю
тригер от сталкер повышает плотность носителя
тригер от батареи заряжает объекты от чего они становятся прочнее
тригер от скорости замедляет при контакте и делает слабоконтактными

тригер от даунтлес выпивает силу из обектов разрушая их атомные связи и выпитое может извергнуть обратно
тригер от стояка ускоряет цель во времени, дав силу себе он видет как вокруг него все носятся с огромной скоростью а сам он проходит сквозь любые препятствия

тригер от наручника не видимое поле покрывает всё вокруг, снижает трение, защищает, отталкивает + тригер от триумфа отключение звуков, поглощение фотонов

R:\comedy, [14.02.2022 13:09]
Синелоа, разжалован и размещен в шпионы
отслеживание зараженных людей и устройств, свеже тригернувших

R:\comedy, [14.02.2022 13:10]
уровень 4 пасивные опасные свежетригернувшие

R:\comedy, [14.02.2022 16:47]
внутри сейвят первый уровень
уровни 2 и 3 разделены условно
снаружи купол и стены

изнаружи внутырь запускают отряды для ликвидации минигубителей

удержать под контролем не удалось

Молния — шаровой, мечется зависает, прыгает по електрическим устройствам, прошел александрию насквазь. Метается. Из-за него все носят диелектрические ткани, и прячутся в диелекрических помещениях.

Ядерный — не воспринимает мир вокруг, не слышит не видит, чувствует урон, говорит, александрия прошла его на сквозь. Галлюцинирует.

Анти-Стояк — просто идёт вперёд, хочет кушать но он медленный а весь мир вокруг него быстрый, для него проходит секунда для остальных 10, не пробивается александрией. Хочет кушать. Крассный с помехами. Из-за него Офис Протектората покинули.

R:\comedy, [14.02.2022 17:44]
R, [14.02.2022 17:44]
Система (клетка) Фарадея

Создается на крыше здания путем соединения проводников через определенные интервалы в зависимости от уровня защиты таким образом, чтобы они образовали клетку, и их заземления. Считается, что система обеспечивает угол защиты вследствие метода шаровой молнии. Молниеуловители, называемые точками удара (0.50-2 м), устанавливаются во все важные точки на поверхности крыши (дымоходы, надстройки на крыше и т.д.).

Для защиты по методу клетки Фарадея здание должно быть оплетено проводниками от самых высоких точек, включая все вторичные компоненты, до земли таким образом, чтобы образовался непрерывный токопроводящий путь. Такая клетка, сформированная из проводников, дополненных горизонтальными соединениями, и имеющая большое количество молниеуловителей, подключается к системе заземления. Все металлические выступы, расположенные на основной крыше или в верхней части здания, преднамеренно или случайно подсоединенные к основной массе заземления, должны быть связаны с молниеуловителями и стать частью системы. Если между отдельными частями здания имеются значительные перепады высоты, то молниеуловитель или система молниеуловителей нижнего уровня должны быть подключены не только к своему токоотводу, но и токоотводам высоких частей здания.

R:\comedy, [14.02.2022 18:22]
машина дала шум шторм ейдолон её убил молнией и весь квартал сжег
оттуда вылетел електро попал в ейдолона остановил сердце
ейдолона вытащили, и оживили
ейдолон вернулся с защитой от електричества
остальные покинули раён
ейдолон сдерживает електро

Кайзера и других припахали создать ускоренно  клетку фарадея и купол для електро.
електро загнали туда.

R:\comedy, [14.02.2022 18:23]
кластер похоронили маленькой бомбой уничтожив кладбище кораблей 
Появился Ядерный.

R:\comedy, [18.02.2022 22:34]
Второе дерево Мака крассный дракон в букве Р с расправленными за спиной крыльями

Сука приходит верните собак
не можем Фас!!!
слава сейвит Панацею 
Клара  Мак вырубают псов которые их цапают, но получают травмы
Слава бъёт аурой хватает Суку отдаёт Панацее на подчинение

панацея всех хилит

R:\comedy, [18.02.2022 22:35]
перекидыши с лаби прорываются через оцепление к маку и забирают славу мака клару панацею в лес

R:\comedy, [18.02.2022 22:41]
Тагг говорит всем что есть био угроза и Древо будет уничтожено

хиппи не уходят, скармливаются Древу

выносит древо, тагг зачищает територию бомбами бакуды

александрия хватает мертвеца кроет радиацией, 
рус принимают мертвеца, допрашивают пытают, ломают, перековывают и он относит бомбу в лес и там суицидится

R:\comedy, [18.02.2022 22:53]
Им остаётся Лес и Наружность.

R:\comedy, [18.02.2022 22:54]
Сука рассказывает как дала им пизды за собак, как дралась со Славой
но слава тут и слушает всё в ахуе.

R:\comedy, [18.02.2022 22:56]
К8 под контролем, накрыт куполом, там всё налаживается.
приближается день атаки левиафана
в этот день девятка приходит в к8 по прозьбе Манекена. он хочет разебать эту закрытую систему

R:\comedy, [18.02.2022 23:03]
б9 проникают в к8 и ведут там партизанскую войну на 3 уровне
и вот-тут начинается, Вы должно быть шутите мистер мантон


Хайдолл — шьёт шмот
Дурдом — в суматохе, грибник был забыт и заброшен но выжил в канализации.

R:\comedy, [18.02.2022 23:06]
Томас и Аккорд захватывают Скитальцев
Дрём фиксит мозги Ноель
Скитальцы помагают Томасу

R:\comedy, [18.02.2022 23:07]
Взлом находит Дурдом, подчиняет его и они вступают в симбиоз

R:\comedy, [18.02.2022 23:10]
Душенька провалила своё испытание
б9 обявляют о начале отбора 9 члена

пока идёт бой с леви они оповещают своих кандидатов

Топорылый - хайдол
Ампутация - дурдом

Джек - Сплетница
Сибирь - Ноель
Манекен - Бакуда
Краулер - Солнышко

Ожог - Син

Птица Хрусталь - Кайзер

R:\comedy, [04.03.2022 11:01]
из разговора с трещеной (их команду доставили в карантин) 
узнали что лаби похищена

мясное дерево ликвидировано.
красный дракон это метка полярника.
лес хочет соедениться и принять в себя панацею чтобы создавать новые яйца

ага а маку давали не яйцо а воспоминание о самозванке
и сила панацеи была нужна чтобы мак создал из Земли и Леса Самозванку, для воскрешения Пряди.

R:\comedy, [04.03.2022 11:04]
Панацея, Слава, Клара, Мак. создают новое дерево, приманивают кошек и собак, делают из них дерево, 
людей кормят мясом и веществами
Встречают Суку получают пизды. Захватывают её. Используют её силу чтобы вырастить дерево

R:\comedy, [04.03.2022 11:04]
Древо Жизни

там люди хипари

R:\comedy, [04.03.2022 11:05]
приказ
 взять в оцепление
перекидыши небыли найдены но теперь они найдутся
их ждут у дерева но приходит только мертвец
комманда трещены привлечена ибо они хотят спасти лабиринт

R:\comedy, [04.03.2022 11:06]
Сплетница Браян Алек
пришли ради Суки

R:\comedy, [04.03.2022 11:07]
Ом облучает Мертвеца берут в плен прежде чем тот доходит до древа.

R:\comedy, [04.03.2022 11:09]
Разговор с посредником

R:\comedy, [04.03.2022 11:10]
Сплетница говорит что дерево заражено, его смерть приведёт к распространению вирусов и микотоксикозов

R:\comedy, [04.03.2022 11:15]
Томас говорит, 
— Мы привлекли к работе, Бакуду у нас есть взрывчатка которая сможет полностью и безопасно ликвидировать дерево.
для этого удар придётся нанести по територии в радиусе до четырех сот метров вокруг Древа. Хиппи отказываются уходить. И кричат за мир и любовь.

Там уже замечены клоны. И Слава. Новая Волна были привлечены чтобы поговорить с Панацеей.

R:\comedy, [04.03.2022 11:16]
она не виновата её сестру убили, и она её воскресила и клонировала

R:\comedy, [04.03.2022 11:18]
посланник от хиппи говорит что вы должны пропустить Мертвеца иначе

R:\comedy, [04.03.2022 11:21]
прилетает Зион
Импульсный шум.
Тригеры
Мертвец, его месят светят, умирает но продолжает пробиратся в перёд, но его скручивают, вкалывают радиоактивную дрянь, чтобы Лес его не забрал.

R:\comedy, [04.03.2022 11:21]
нет

R:\comedy, [04.03.2022 11:29]
бледный + лаби  = область
всех выслеживают
лаби нейтрализует закрывая всех в лабиринты

мертвец бежит к древу
импульсный шторм нейтрализует кейпов
Ом нейтрализованы Лаби и заняты лесом лабиринтом

мертвеца мочат заражают радиооктивным дротиком

ему на помощь прилетает Химера, Фури-Слава. 

Древо разворачивается в Красного Дракона и нападает на город.
Его бомбят бомбами город горит Дракон падает.

R:\comedy, [04.03.2022 11:30]
мертвец передал силу маку, мак забрал Панацею и Самозванку в Лес.

мертвеца оставили

R:\comedy, [11.03.2022 13:23]
сцена подвал красный
итого:
живы: Собака2, Слава, 
покалечены: Собака4, Сука, 
мертвы: собака1, собака3, Мак, Брандиш, Мегават, ЛедиФотон, Барьер.
Засейвлен:
Регентом — Мрак.
Вывертом — Панацея, Скорость.

R:\comedy, [11.03.2022 13:56]
Сука коммандует фас рвать.
Мрак укрывает тьмой из подвала выволакивает удушеваемую Суку.
Регент выбегает.

Собаки атакуют в слепую. 
2 и 4, атакуют Брандиш и Мегавата. Сука их выращивает повторно в утробе когда чувствует что их зомби-тела убиты. Мегавата загрызли.
ЛедиФотон и ЛазерШоу убивают 1 и 3. ЛедиФотон загрызли.

Мрак, убит лазером ЛазерШоу. Тьма спадает. 
Сука снова орёт убивать. Регент достаёт пистолет и целится в проход.

КрассныйДракон выращенный силой Суки, изрыгает фонтан горючего, оно испаряет белый туман и возгорается.

Брандиш сворачивается в шарик и сбегает сквозь потолок.
Слава, ЛазерШоу и Барьер вытаскивают Емми, трупы Мегавата и ЛедиФотон.

Мак скопировал силу Славы и пробивает себе путь наружу через стену ухватив Клару.

Русские подстреливают Мака. Мак и Клара падают и принимаются русскими.

КД атакует русских обвивает Мака. Улетает. Мак без сознания теряет кровь.

Панацея исцеляет ЛедиФотон и Мегавата.

ЛазерШоу, Брандиш, Барьер, Слава, нападают на КД. Уворачиваются от струи. Пожар.

Самозванка сдаётся русским.

Син идёт за дом, 

Мрак убит. Самозванка просит дать ей его исцелить. Русские отказывают. Регент жмет пальцем одного из них на курок, отвлекая внимание и открывает огонь по русским.

Сука выращивает собак, пробивает ими забор. Регент, Сука и Самозванка выходят в соседний двор. Клара воскрешает Мрака и исцеляет. Сука теряет сознание от отравления. Собаки скулят. Собаке4 плохо она тяжело дышит.

КД кружит над своим домом. Он ждёт Перекидышей. 

Посылки отправлены, покиньте територию дома. До прибытия 12, 11, .... 

Импульсный Шторм. КД тригер. 
Брандиш, Барьер, Мак умирают при падении. 
Син вытаскивает наушник все слушают шум из рации. КД падает на дом рядом. 
Собака2 хватает Суку за ворот и убегает с ней. Собака4 убегает следом. 
Син несет Мрака. Регент тащит Клару. Помагает Скорость.

Посылки прибыли. Два купола застывшего времени. Внутри тригернувший КД и мёртвые Брандиш и ЛедиФотон.
Сплетница утверждает — Брандиш, Барьер, ЛедиФотон умерли при ударе об землю. КД тригернул во время ИШ и кейпы потеряли сознание будучи в воздухе.

R:\comedy, [23.04.2022 14:23]
Черезвычайные события.

Лунг
Лиит
Мак
Син и.шторм тригер
Грибник
ТДМ ликвидация тригер
Електрон К8
Лабиринт
Виста
сирена убежища кукла хайброу
бой с барыгами
НВ И88 Неф трещена приходят на бой и попадают на индивидуальный карантин

R:\comedy, [02.05.2022 22:14]
саара игры 
замечание ложных восспоминания стёртых воспоминаний
шестерёнки письмо о доставке

R:\comedy, [02.05.2022 22:36]
Лес приходит в С.Д. в басейн и оттуда Саар через Лес слышит ритаул. Приходит. Наряет в Озеро, а всплывает в Басейне.
Жертвы с завязанными глазами. Кто меня трогает? О дух ты тут ответь нам! Саара садится в позу лотоса скрываясь макушкой под воду. Он дышит жабрам помесью болотной и хлорированной воды. Пускает пузыри из-за ряби над водой призвавшие не могут разглядет что перед ними не человек в центре круга.

R:\comedy, [02.05.2022 22:46]
Дай нам даров Лесных посланец. Чего ты хочешь в замен?
Саара протягивает руку с яйцом вверх, и над водой показывает его. прячет в ладонь и указательным пальцем сначала показывает цифру один а потом делает жест иди ко мне и прячет руку с яйцом под водой.

Самый смелый вожак шагает в перёд. ныряет. хлор жжет глаза он их закрывает. 
он нащупывает саару его руку, его кисть Саара берет его за бары притягивает к себе прижимает яйцо к губам и давит, он открывает рот и саара заталкивает ему яйцо в рот, а потом целует в запястье, сосёт, кусает. Человек пугается от боли всплывает головой, раскусывает яйцо охуевает прозревает перестаёт вырыватся. говорит остальным чтоб успокоились.
Сара отпив порцию. Отпускает. Повторяет жест. Вожак поддталкивает остальных. Седого, Ведьму, Хромого. Каждый получает по Яйцу.
а саара этим насытившись остальных оставляет не солоно хлебавши.

R:\comedy, [02.05.2022 23:02]
Следак отправляется в Изнанку искать потерявшегося прыгуна Хромого.

R:\comedy, [02.05.2022 23:03]
Время ед тем временем контрит колег Следака

R:\comedy, [02.05.2022 23:03]
это замечают и в доме или возле расквартировуется спец отряд для слежки за аномалиями и заражениями

R:\comedy, [02.05.2022 23:07]
Следак находит Хромого скилами Табаки вербует его вернутся
но Хромой упирается и проводит ритуал . который скрывает следы ХВ и привлекает Зиона. Зион сжигает Хромого и идёт за Шакалом делая порталы в лес и из леса в дом. 
Лес лезет в Дом и на землю Бет. Зион жжет. Ловит Следака, разговор. Зион плачет. Скорбь.

R:\comedy, [02.05.2022 23:11]
Мак играет в слушалку с Самозванкой.

R:\comedy, [02.05.2022 23:12]
Череп сьел яйцо и траванулся упал в кому.

R:\comedy, [02.05.2022 23:13]
Мак берет силу Клары. Мочит тайную полицию, будучи в злой форме Самозванки.

R:\comedy, [02.05.2022 23:13]
Ведьма остаётся в культе Дедушки Мака туда приходит зион и выжигает там всё или становится центром их культа.

R:\comedy, [02.05.2022 23:20]
Перекидыши покидают Наружность, уходят через Лес на Бет. Вступают в Рус армию. Зион возвращается за ними.

R:\comedy, [14.05.2022 08:27]
шакалинный восьмидневник
ветка как запись подарок

R:\comedy, [14.05.2022 11:35]
епидемия в культе

R:\comedy, [14.05.2022 11:36]
кик всех мака вяжут в лабораторию

R:\comedy, [15.05.2022 21:32]
Раделённый предлагали Саара присоеденится
но саара не захотел чтобы ему вскрывали череп
зачерпнул болотной грязи и всадил вороне

R:\comedy, [15.05.2022 21:32]
в голове Пряди Разделённый яйцо не нашел и был этим сильно разочарован

R:\comedy, [15.05.2022 21:33]
она была изменена кларой и маком

R:\comedy, [15.05.2022 21:34]
Разделённый в скорби, тяжелое положение они по ошибке убили любимую Бледного, он теперь не захочет к нам присоеденятся

R:\comedy, [28.05.2022 21:28]
И того в К8.

Мак+Клара+Панацея+Славы создают тематические инсталяции по К8 пытаясь выйти на связь с Перекидышами и скрываясь от Василиск и её наёмников и от СКП. Сеть использовать они не могут ибо через неё на них охотится Тинкертех Лита\Пряди.

Л4 + Синелоа + Мрак + Регент + Сплетница + Новая Волна + другие по мелочи + ударная группа СКП К8. Приходят за Красными. Туда же приходит и Мертвец.

Л4 и Следак\Синелоа знают в том числе от Следака\Заказчика о том что телепорт Перекидышей перестаёт работать из-за радиационного облучения. Синелоа вызывается выстрелить со снайперки дротиком с радиоактивными отходами в Мертвеца, а другим из уг даёт приказ уебать из гранатомёта гранатой с радиоактивными изотопами.

Вертлявый смотрит на Синелоа и узнаёт в том как он двигается целится и стреляет повадки Следака.

Мертвец сбит. Принят. Упакован. 

Вертлявый делится подозрениями со своей командой. Могила подтверждает через свою проекцию, наличие у Синелоа следов от операций на лице. 4Л отказываются продолжать участвовать в операции по атаке на Красных. Они забирают Мертвеца в СКП для допроса.




тригер красного дракона под шумовым штормом и заключение в пузырь остановленного времени
 
R:\tail, [13.04.2022 12:48]
Ядерка
Мак преображение
еми хилит клару, клара оживляет вики, потом панацею
еми рассказывает вики что клара их изменила и емми их больше не может менять
они уходят от клары, она остаётся одна

R:\tail, [13.04.2022 14:01]
еми и вики делают своих клонов
нанимают толкача чтобы тот забросил их к маку 

после исполнения встречают клару
она поселилась рядом чтобы видеть мака на побережье и ждать пока он не вернется в нормальное состояние

трупы находят, опознают в них панацею и славу
ибо емми не знала знает ли скп про то что оригинальная слава жива

R:\tail, [13.04.2022 14:03]
емми и вики прячутся нищебродят
клара ждёт мака

R:\comedy, [27.06.2022 01:59]
б9 сбегают с вырубленным краулером
в к8 к панацее для хила краулера

лиит хайдол панацея(краулерчертог) сплетница грибвзлом мак клара

джек мантон хрусталь манекен ожог топорылый

сваливаются на голову в замес с ноель захватившей город при поддержке лабиринт

бледного перерезает портал лиита

5личи и перекидыши в замесе иза следака который там же по службе

атакуют б9 и к8

мак клара встают на сторону домовцев и л5
панацея хайдол взлом их поддерживают

сплетница на стороне джека
гриб на стороне манекена ради тела и сплетницы
лиит влюблен в сплетницу

R:\comedy, [09.07.2022 16:49]
б9 к8
Иаков, Сара, Алан, Уильям, Поль(Гриб), Еми(Краулер), ХайДолл, Самозванка/Мак, Лиит.
Они прыгают через лес на головы Перекидышам в момент боя СКП с Ноель.

Мертвы — Ампутация, Ожог, Хрусталь, Топорылый,

30. Цирк -  9
31. Сочник - 9
32. Чистота - 9 
1.  Дракон - 9
20. Кайзер - 9
11. Выверт - 10 (защищен)

R:\comedy, [17.07.2022 18:46]
которая хочет кикнуть перекидышей как месть за смерь сестры которую использовали как приманку для мака

R:\comedy, [20.07.2022 11:28]
нет прощенья
мак принимает шкатулку табаки
и выносит деда

R:\comedy, [14.09.2022 13:46]
Перекидыши находят Мака и Самозванка с ними гробик с землей она ташит с собой

R:\comedy, [14.09.2022 13:47]
и тут Клара Мак устанавливают связь ибо мак скопировал силу Перекидышей
Мак толкает речь про апокалипсис и ведет повествование в библейском стиле

R:\comedy, [14.09.2022 13:50]
и очищают они город и спасают они сектантов мака и проводят на бет

R:\comedy, [14.09.2022 13:51]
или наоборот сжигают
ибо там все заражено кларой и мак скопировал епидемию

R:\comedy, [03.10.2022 01:37]
сплетница
джек
гриб
шакал
клара
мак

все хотят убить зиона и каждый за свое и каждый представляет это по своему

R:\comedy, [17.10.2022 21:41]
и вообще они шли к маку чтобы привести его в город

R:\comedy, [14.02.2023 16:43]
Озеро клетка Времяеда
Воспоминание о том как его посещали ныряльщики
Как он ловил пузырыки их слов составляя бусы из историй
Хв выслушивал и дарил яйцо допуск тому чья история вперла
Так появился саара
Так появился амадана
Амадана раскроется отдельно и станет аватаром хв

Гг просыпается и дивится новому телу
А выйдя из леса падает парализоаанный и дивится плохому телу в доме
Уходит в лес отыскивает яйцо амадана по запаху слов в его снах
Заключает с ним сделку

Сделку с саара саара выманивает подходящего ребенка из дома в лес
Гг кормит ребенка пробуждает амадана

Клара узнает в нем лицо хв требует корма для мамы иама яйца не ест.
Он говорит яйца это семечка человек это земля 
Сказка это удобрение
Травы рассказывают лучшие сказки

Амадана пробуждает
Клара скармливает матери

Сид заряжается от бодхо

Дир уже шарит за жертвоприношения но напрямую через сид
И там ставил охрану но вот сид проснулся 
Алярма
Брена через маму проскальзывает в сид

Шаманит с Машиной
Срубает дир и администрацию допрашивает

Узнает про сделку котла

Принимает сделку
Принимает титул директора
Создает выгодный для себя переход 

Палится перед зионом зион прибывает выносит ма

Клара пробуждает перекидышей шантажирует брена требует воскресить ма отправляется за маком

Брена создает ловушку

По возвращении пленит клару

Встреча с котлом
Расчет
Переход на бет

R:\comedy, [15.02.2023 20:15]
и эта история уже с нулевым упоминанием времяеда
пусть от лицца
Шакала
Кошатницы
или
Саара

Бриена говорит что ему нужно чтобы Клара вернула его друзей и не убила их

ему нужен для этого Рыжик который захватит Клару и заставит служить.

Но лучше.

Они возвращаются и Шакал промывает Матвея. Матвей подчиняет Клару. Она отпускает Ма. Воскрешает Перекидышей и Мак используя Шард Шакала, усыпляет Клару. 

Саара рыдает от трогательности моммента и от того что Времяед вырубился и на Саара обрушились воспоминания слова которые времяед поедал

Потеряв контракт ХВ Времяед переквалифицировался на поедание слов горя.

Матвей получает доступ к Шарду Времяеда и обясняет особенности того работы и просит больше на красть наше горе, иначе когда ты уходишь оно будет обрушиватся на нас как из упавшей плотины

Приходит Котел

значит будет Хорошо если это все будет от лицца Матвея который будет понимать и раскладывать механику шардов
и пояснять почему клара поступила плохо

и почему все ею исправленные больше не живые люди а просто одухотворенные куклы

R:\comedy, [15.02.2023 20:22]
и того

Времяед
Старт Вход ГГ Басейн Выпуск Лунная Дорога 
Лес Саара Клара Озеро берег
ХВ сделки дары прощание механика швейного шарда
Саара Времяед Клара Ма кормежка 
Бриена Сид Директор Сделка шаманство над плавящей-Машиной Портал
Зион еблысь

Мак
Клара и Ко разговоры про стренджера 
знакомство путь героя от фальш-ангела до Спасителя
Тихосрань пробивание спасение взросление принятие другдруга
Спасение Шакала
запечатывание Клары
Котел сделка
прощание
Мак закатывает рукава берет швейку и под воспоминаниями Шакала о былых днях его сердце оттаивает при воспоминаниях четвертой
Мак возвращает свою стаю к жизни стремясь стать тем македонским у которого есть мисия девушка уважение и друзья

R:\comedy, [19.02.2023 23:57]
Кошатница, тригер
видит через паразитов как Клара пробуждает Перекидышей и шантажирует Шакала и тот отправляется к Маку с Самозванкой
Перекидыши остаются в Тихосрани помогать домовцам и боротся с пара тероризмом и чтобы не распространять заразу

R:\comedy, [20.02.2023 00:00]
вернувшись Клару пакуют, мак всех хилит
наводятся порядки

Шакал призывает Котел и заключается сделка, в том числе и флакон Грибника.

R:\comedy, [20.02.2023 11:01]
КГБ вступает в сотрудничество со Следаком и Ко

Святоша подмазывается к Маку, предлагает електричку для бесплатного электричества и создания производства и денег для секты.

Мак соглашается пользуется силами святоши, и електричкой.
Святоша прививает привычку создавать нимб света електричкой 

А потом Святоша ослепляя этим нимбом секту, притворяется матвеем и поражает всех током рисуя на поверхностях смерть грешникам и истребляя большую часть секты

R:\comedy, [20.02.2023 11:15]
Следак сворачивает свою деятельность и вместе со Святошей сваливает из Москвы, оставив своих подопытных от флакона.

Кошатница и Мертвец слизываются и липнут к Подопытным Следака. Прячутся от КГБ пока Мак переживает потерю секты.

R:\comedy, [20.02.2023 12:05]
Мертвец бекается
В церкви идет бой между Маком и Святошей

R:\comedy, [20.02.2023 13:10]
Мак снова берется за старое уже в киевской руси

R:\comedy, [07.03.2023 02:45]
Мас суицид
Следак
Ведьма и хромой водят жертв самозванке и саара
История жертвоприношений
Директор 
Начальство
Администрация
Заражение штамы 
Турбаза и пляж
Сотрудничество ведьмы и директора 
Демонстрация леса начальству
Мутации штаммов
Сиид наделение силой директора
Котел сделка на вакцыны флаконы таможню

R:\comedy, [07.03.2023 17:19]
Клара будит Перекидышей и шантажирует Шакала 
он был показал ей свои воспоминания просто первое о чем он думал и хотел добится эмпатии

R:\comedy, [07.03.2023 17:20]
ну и дорога к маку

R:\comedy, [14.03.2023 23:08]
мак не спасет тихосрань и так же не спасет броктонбей

R:\comedy, [18.03.2023 20:39]
оттянуть применение мака до финала
финальный аккорд

R:\comedy, [24.03.2023 15:34]
Шакал пробудит остальных и попросит помочь с возвращением Мака чтобы он оживил Ма.

R:\comedy, [07.04.2023 17:03]
или
мак и клара віходят на толкачаґлиита
слизіваются с славой панацей
клара оживляет славу и ріцаря и всех всех всех

панацея касается славі
и не чувствует ее
єто не моя сестра

син уходит ріцарем и славой

R:\comedy, [13.05.2023 02:49]
Миксануть
Клару мака грибника 
Евангелие от фомы
Псилоцибиновые трипы
Церковный движ
Ангелы.
Крискросс.
Церковь Зиз.

R:\comedy, [16.05.2023 01:05]
вещи продолжают ломатся саара рассказівает кларе про бриена
они его пробуждают и тот захватівает власть встречается с котлом
контеса получает шляпку от ведьмі

зион
шкатулка с воспоминаниями маку и тот прибівает играть в мечь господень и оживлять ма кларі

R:\comedy, [16.05.2023 01:43]
Миксануть
Клару мака грибника 
Евангелие от фомы
Псилоцибиновые трипы
Церковный движ
Ангелы.
Крискросс.
Церковь Зиз.


R:\comedy, [20.07.2021 21:43]
син и гард микрофон ред и клара выстрелы джингуа емми труп сканер браслетом
 касание клары за руку со стволом мак колено отброшен к стене одной рукой.
на меня так резко обычно не реагируют
син и джингуа на леснице про бз и про фриланс
син и ред коридор муж рюкзаки сиги клару отведу в бункер
она пара тогда вас обоих в скп
но что за скил остановка крови руками
син воспом касание клары и как исцелился слух
вход в комнату емми жива сидит на постели клара на полу
выстрел в панацею пинок под зад клара в ноги
панацея откат в лево выстрел мимо подушка в лиццо еще выстрел мимо
касание запястья
мрак запечатление педобир
славу подбирает син и с панацеей идут на крышу там грибами делают две славы одна улетает вторая остаётсмя
она нас сдаст
тёлку джингуа подбирает син и с панацеей идут в низ собирают провиант
панацея делает еще одну славу из рыцаря и тёлки джингуа

мак гороворит что излучение не применят пока не накроют куполом 
газ не используют пока не поставят стены скорее всего
син подсказывает что боятся нужно в нашей ситуации бомбардировки и газа и карательных патрулей, нужно дождатся атаки губителя и тогда попытатся преодолеть стену, но для этого ну3жно собрать сильных кейпов
а они скорее всего все будут или с скп или на стене
но всё же
тогда прятатся в канализации

R:\comedy, [05.12.2021 19:31]
сын божий человек которому дали власть а не божественная мущьность
мак скопирует силу сиона
и спросит мечь господен что ты позволилт сотворить с нашей матерью отец?

R:\comedy, [05.12.2021 19:39]
обожженный грибник исцелён касанием мака и познал ДМТ
 
крылья рога и обращение к лику божьему заходящему за горизонт, он вопрошал к тому из чьей крови мы все были рождены:
— Что ты позволил сделать с нашей матерью отец.
Песня ангела вернулась в сознание его, и понял он что ступил на путь праведный.

Он повернулся к разбегающемуся в разныстороны люду и вещал им:
— Не бойтесь меня ибо я есмь ангел господень.

R:\comedy, [18.01.2022 19:15]
Мак находит топь
привет, шкатулка летуна

R:\comedy, [18.01.2022 19:29]
топь находит бледного
табаки говорит что они помнят предыдущий круг ибо достали флаконы с воспоминаниям

R:\comedy, [13.02.2022 21:40]
лиза посылает спасать суку
сука не проходит обследование, 
Адская Гончая, нападает на Барыг.

Сочник + АГ + Клара + Мак + Панпан
флешслем угроза, приказ на ликвидацию группы

Исполнители наняты, Оружейник(Хакер), Синелоа(Ликвидатор), помещаются в третий уровень, чтобы выбратся принимают заказ на флешслем.
Приходят к Черкашу(Самурай), 

Итого Оруженик, Синелоа, Черкаш, инфо-поддержка Умниками(но Шумы), взрывчатка Бакуды. тайная операция. Лиза хочет спасти АГ. Но та не выходит на улицу, а в нутырь не проносят инструменты для связи.

До следующего Шумового Шторма третьей степени три дня 

Направляйтесь в Трамвайное Депо.
Лоулайф, бомжи, спиртогоны, целители, мы вас пропустим только если вы подпишите соглашение что вы готовы измениться. вы оставить своё железо и електронику на входе, здесь место тишины.

Они опрашивают посетителей. О том что внутри. Мясные покои. Обследуют, люди больше не испытывают боль выше 5 балов по десятибальной. Счастливы и не нуждаются в дозе, уже счастливы.

Оружейник закладывает взрывчатку вокруг. Тройка идут внутырь с боем.

R:\comedy, [03.05.2023 23:36]
акт 1
1. Клара
2. Мишка
3. Бледный 
4. Бриена
5. Ральф
6. Крысса
7. Рыжий
8. Финал? Адвокат.

акт 2
1. Старичек
2. Клара
3. Саара
4. Бриена
5. Контесса
6. Следак
7. Времед
8. Зион

акт 3
1. Кошатница. Тихосрань.
2. Мишка\Ральф
3. Мак.
4. Мертвец.
5. Рыжий.
6. Крыса. Лозана.
7. Якуи.
8. Оливер.

акт 4
1. Следак+Святой СейнСин&НайнБрейкерс. ББ
2. Черкаш+Лиит. ББ
3. Манекен+Кредлгрейв. Провиденс.
4. Панацея+Краулер.
5. Хай+дол. ББ
6. Времяед+Чертенок+Мрак. ББ
7. Бледный+Лаби. ББ
8. Джек+Джек+Джек+Сплетница.

акт 5
1. Мак. клара церковь зиз
2. Кошатница. 
3. Ейдолонша.
4. Психотерапия у Панацеи.
5. тоху черишь оливер якуи мантон
6.  СейнСин&НайнБрейкерс ликвидация в зоне сокрытие данных о том что там все хорошо
7. как все радужно что аж из сша ломятся в карантинную зону ибо там лучше
8. Абадон

бриена 2
рыжий 2
крыса 2
Мишка\Ральф 2
Бледный 2

Мертвец 1
Мак 2
Кошатница 2

Клара 2
времяед 2
Следак 2
Саара 1

Хайдол 1
Якуи 1
Мантон

R:\comedy, [11.05.2023 00:10]
Акт2
1. Следак.
2. Мак.
3. Самозванка.
4. Саара.
5. Контеса.
6. Зион.
7. Времяед.
8. Кошатница.


R:\comedy\matvey, [28.07.2022 11:26]
Ле́вий Матфе́й (ивр. ‏מַתִּתְיָהוּ‌‎ Матитьяху, ‏מתי‌‎ Мата́й — «дар Яхве»; греч. Ματθαῖος Мата́йос; также Святой Матфей; Евангелист Матфей; Левий Алфеев)

R:\comedy\matvey, [28.07.2022 11:26]
Единственный достоверный факт, сообщаемый Евангелиями, — то, что Левий Матфей был мы́тарем, то есть сборщиком пошлин. В тексте Евангелия от Матфея апостол назван «Матфей мытарь», что, возможно, указывает на смирение автора, так как мытари глубоко презирались иудеями. Евангелие от Марка (2:14) и Евангелие от Луки сообщают о призвании Левия Матфея:

    После сего [Иисус] вышел и увидел мытаря, именем Левия, сидящего у сбора пошлин, и говорит ему: следуй за Мною. И он, оставив всё, встал и последовал за Ним. И сделал для Него Левий в доме своем большое угощение; и там было множество мытарей и других, которые возлежали с ними

R:\comedy\matvey, [28.07.2022 11:26]
Считается покровителем города Салерно в Италии, а также бухгалтеров, таможенников и всех финансовых служб.

R:\comedy\matvey, [28.07.2022 11:26]
https://ru.wikisource.org/wiki/%D0%9E%D1%82_%D0%9C%D0%B0%D1%82%D1%84%D0%B5%D1%8F_%D1%81%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D0%B1%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5#25:31

R:\comedy\matvey, [28.07.2022 11:26]
https://ru.wikisource.org/wiki/%D0%9E%D1%82_%D0%9C%D0%B0%D1%82%D1%84%D0%B5%D1%8F_%D1%81%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D0%B1%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5#22:2

R:\comedy\matvey, [28.07.2022 11:26]
https://ru.wikisource.org/wiki/%D0%9E%D1%82_%D0%9C%D0%B0%D1%82%D1%84%D0%B5%D1%8F_%D1%81%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D0%B1%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5#21:28

R:\comedy\matvey, [28.07.2022 11:26]
https://ru.wikisource.org/wiki/%D0%9E%D1%82_%D0%9C%D0%B0%D1%82%D1%84%D0%B5%D1%8F_%D1%81%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D0%B1%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5#20:1

R:\comedy\matvey, [28.07.2022 11:26]
https://ru.wikisource.org/wiki/%D0%9E%D1%82_%D0%9C%D0%B0%D1%82%D1%84%D0%B5%D1%8F_%D1%81%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D0%B1%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5#18:23

R:\comedy\matvey, [28.07.2022 11:26]
https://ru.wikisource.org/wiki/%D0%9E%D1%82_%D0%9C%D0%B0%D1%82%D1%84%D0%B5%D1%8F_%D1%81%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D0%B1%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5#13:47

R:\comedy\matvey, [28.07.2022 11:26]
https://ru.wikisource.org/wiki/%D0%9E%D1%82_%D0%9C%D0%B0%D1%82%D1%84%D0%B5%D1%8F_%D1%81%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D0%B1%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5#13:44

R:\comedy\matvey, [28.07.2022 11:26]
https://ru.wikisource.org/wiki/%D0%9E%D1%82_%D0%9C%D0%B0%D1%82%D1%84%D0%B5%D1%8F_%D1%81%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D0%B1%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5#13:45

R:\comedy\matvey, [28.07.2022 11:26]
https://ru.wikisource.org/wiki/%D0%9E%D1%82_%D0%9C%D0%B0%D1%82%D1%84%D0%B5%D1%8F_%D1%81%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D0%B1%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5#13:24

R:\comedy\matvey, [30.07.2022 08:54]
обряды в рамках мистерий посвященных Деметре богине зерна и урожая

некромантский ритуал с использованием галлюциногенных растений

общинные шаманские ритуалы предполагающие употребление ентеогенов

R:\comedy\matvey, [30.07.2022 08:54]
зелье кикеон

R:\comedy\matvey, [30.07.2022 08:54]
ячмень вода и мята
ритуальный напиток диметры

R:\comedy\matvey, [04.08.2022 20:40]
старец обжерается грибосов и отдает свою кровь и свое мясо

а матвей это исцеляет

R:\comedy\matvey, [04.08.2022 21:11]
чтобы стать праведным 
нужно оставить слепок своей души в мире мертвых

R:\comedy\matvey, [06.08.2022 10:15]
ведьма и Ральф приходят к Маку

он копирует их силы
но они не доступны в Наружности
Он заражется, Табаки через Операционный центр (Сердце) достает Мака Зовом. У него начинается Нарколепсия.

До него добирается Cамозванка. Разделённый на стороне Самозванки. Они заманивают завлекают и исчезают.
Мак начинает видеть сны с Домом.
Религиозный контекст. Матвей мнит себя сыном Иисуса, видит чудеса шкатулки Шакала. Помнит как Самозванка воскрешала. Она моя сестра думает он, раз она воскрешает мертвых, и я научусь у нее это мой путь как наследника ветви Хреста.

И Мак отправляется к Табаки чтобы научится делать Шкатулки.
К Самозванке, чтобы научится воскрешать.

Мак просыпается и уговаривает верных прихожан и своих родителей и деда прибыть в Тихосрань.

Епидемия. Тихосрань. Дом. Лес. Табаки. Учит пользоватся Сердцем чтобы создавать жидкие воспоминания. 
Степь. Разделенный. Матвей показывает Разделенному воспоминания о Самозванке.
— Они ушли. Сестры. Табаки не пускает меня наружу. Они создали меня, помоги мне ...


Второй Акт Игры. 
Следак(люди забывают о чём был разговор с ним)
Шакал повторяет правила для Следака, Ральфа и Мака.
раздаёт карточки
Красный будет играть на Матвее и Рыжей. 
Матвей вытаскивает карту события и получает заражение сценарием "Спасение принцессы" ты должен бросить очки силы воли чтобы не идти по этому сценарию. Если будет провал то ты продвинешься вперёд по сценарию. Новеньким дадим право первого хода.
Маку выпадают глаза змеи. 
Мак вытаскивает карту инструментов\действий. 
— Старичка на месте ты не найдёшь, но если хочешь можешь взять себе что-то что тебе нужно, что-то что найдёшь у старичка в домике.

Черный будет играть на Ральфе и Крысе. 
Карта события. Крыса получает событие помогать Крассному. 
Она даёт скопировать силу Матвею, Рыжая берёт Крысу за руку и куда то уводит за пределы стола и освещения. Мак идёт за ними и на выходе в коридор. Они исчезают прыгнув на Изнанку\Трассу, а он в Лес.

R:\comedy\matvey, [09.10.2022 18:12]
1

R:\comedy\matvey, [19.03.2023 18:54]
“Matthew 16:4: ‘This evil and adulterous generation wants a sign, but no sign shall be given to it.’”

R:\comedy\matvey, [19.03.2023 18:54]
Matthew 5:18: ‘Verily I say unto you, not a single letter, nor even a stroke of a letter, shall be removed until all is fulfilled.'”

R:\comedy\matvey, [19.03.2023 20:28]
Книга Иова

R:\comedy\matvey, [19.03.2023 20:41]
Rabbi Akiva says that apparent evil is always for a greater good.
добавлю ка я и талмуд в сатанинские книжонки которые стоит по быстрому поглотить

R:\comedy\matvey, [19.03.2023 21:58]
Матвей
Ангел мой
Чудо мое
Черт мой
Химера моя

Звонок от сфинкса 
К курильщику приходила

Звонок от лери
Они вдвоем приходили

Встреча

Доча возвращается

Отводит ее к лери и встречает там ральфа
Человек в черном

R:\comedy\matvey, [20.03.2023 11:56]
1

R:\comedy\matvey, [25.03.2023 17:45]
Рекомендую "современный русский перевод" библии
Легче читается чем синодальный
В сети есть второе издание 2015 года а в бумаге есть третье издание 2020 года

https://ru.wikisource.org/wiki/%D0%9E%D1%82_%D0%9C%D0%B0%D1%82%D1%84%D0%B5%D1%8F_%D1%81%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D0%B1%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5#25:1
