Герман ужрался и разыграл свинью, отбив у Аглаи всякое желание иметь с ним дело.

Под конец, она заговорила про Властей и долг Мебельщика. Он мгновенно про трезвел:
- Для хорошей Игры, тебе минимум нужно по Суфлеру на роль Жертвы, Преследователя, Спасителя. Иногда могут понадобится функции Спонсор, Посредник, Простак, Подстрекатель. Игра начинается с наживления на Крючек.

Он изобразил крючек в луже алкоголя на столе:
- Если участники искушенные и не на выданых им ролях, то Игра может затормозится в цикле Переключений пока кто-то наконец не примет Замешательство. Заканчивается Игра, Расплатой.

Пока он говорил, его глаза, ползали по посетителям. По четыре секунды на человека и восемь на Аглаю. Две секунды на обьектах. Ножом в левой он шкрябал столешницу со скребая с нее налет. Правой он собирал из нашкрябаного шарики и бросал пискунам и таграбанчикам, суетящимся под столами. 

- Например, для Игры в "Замочи Тирана" мы расставляем 

Канцелярию Император на роль Жертвы, 

Тарантула с культом "Паука": на роль Преследователя, 

Институт Правительственной Инквизиции на роль Спасителя,

Администрацию на роль Спонсора,

Каиных на роль Посредника, 

Лиличей на роль Простака, 

Властей на роль Подстрекателя.

Простак хвалит Спасителя, жалеет Жертву, обманывается Преследователем и Спонсором, незамечает мутки Подстрекателя. Дает всем, выполнять свои функции и роли.

Он выложил на стол бумажку с печаткой Тарантула и завернутым в нее трюфелем. Теперь он смотрел Лилич, туманно.

- По какому протоколу, должен действовать Правительственный Инквизитор, на твоем месте? - Он отпил из пустой кружки. Аглая молчала пялясь на трюфель. - А как должна действовать младшая наследница дома Лиличей? Папуля давал инструкции на такой случай?

Она побежала. Следак, бросил ей в спину:
- В следущий раз приходите с контрактом на прохождение практики. И передавайте привет Карминскому!
