5. Клуб картежников. Закрытый клуб с  ограниченным член- 
ством. Вряд ли примут, если ты еще не там. 
Также: 
Астрологи. В Коф. по средам. 
Менялы. По вторникам на первом этаже.

 Бильярдисты. В бильярдной в любое время. 
Гитаристы. В сушильне по  понедельникам, средам и  пятни- 
цам. 
Романисты. В Коф. по субботам и воскр. 
Контактеры. В  пятничные ночи по  тринадцатым числам 
каждого месяца на Перекрестке.

бумаги в дальнем подвале


сыр рокфор рыжий
волосы и губы как кровь
ожерелье из куринных костей

табаки футболка крассные жирайы на голубом фоне

 Хромой — златокудрый горбун с неприятными глазами и выверну- 
той ногой — был из людей Черепа. Окруженный золо- 
тистым сиянием волос, в полосатом пиджаке цвета горчицы.


подвальные окна видны со двора, он оборудован под бар
гиббон и кофеварки. классные столы обтянутые клеенкой
грибовидные седенья
лекционный зал разрешили превратить в кафе

табаки серьга
слепой монета на шнурке

седой спальня ,н10

пустырь обнесенный забором
лабиринт обрушенных стен

летом старый санаторий на побережье Скрипящий, хрипящий, с провали- 
вающимися кроватями и незакрывающимися шкафами, с облезлы- 
ми от сырости потолками и стенами, с отстающими половицами. Где 
на четыре спальни одна душевая, и, чтобы попасть в туалет, надо от- 
стоять очередь.

крыса дно реки и песочные люди
болят глаза
черные лужи глаз
рвать обежду отпугивать сны
лунатищм шведская стенка с колокольчиками
кольцо аметист сняла с трупа

секретарша акулы рыбалоцман

вторая крысы тарелкипепельницыподсвечникиурны
веревка крюки спальники

скп
 «Всякий раз, потакая своим желаниям, те- 
ряешь волю и становишься их рабом»

 Смутные Времена.
уничтожение скп

третья папоротники и вьюнки
Гнездовище
стремянка насест

третья перекресток кофейник

мой рыжий про то что секс это не про любовь а про доминирование и подчинение никакая дрочка не сравнится с ним потому что секс не заканчивается кончанием, а просто переходи в следующую фазу. если только ты не дрочишь себе людями. но это уже отдельная тема 

лорд.
мертвый дом
такие вопрсы не задавай ато по падешь в умные психи а это худшее
пришитые подушки у вас и шаркающие большие тапки у пауков
дозорные не как ящики у них все расписано все на инструкциях и улыбки застывшие


сон табаки
 Ночью мне снится странный сон: мертвое озеро  — светло- 
серое, неподвижное, как зеркало. Из  воды торчат белые сухие 
стебли. Я сижу на  берегу и  жду появления кого-то страшного, 
обитающего на  дне. Рядом со мной на  песке валяется ржавый 
меч. Туман затягивает все вокруг, я вдруг оказываюсь в воде… 
и просыпаюсь.

крыса 
суп мышяк 4 годика дедуля
татушке больше 2х лет. год выпуска
бирки зеркала. стыд к отцу

лорд и рыжий картежники

в 4 12настенных ламп

дофин = наследник королевского рода