Давая отдых ногам, Клара обперлась на заграждение, закрывающее скат к Горхону. С циничной улыбкой скрывающей боль, девочка наблюдала за деятельностью горожан на руинах Многогранника, омываемых кровью Матери. Пальцы с кровавой коркой под ногтями, которыми она сегодня вытаскивала с того света жертв Гаруспика, перебирали мелкий мусор скопившийся в карманах ее куртки. 

  

Блики полуденного солнца, отражались на солдатах Блока и на дружинниках Ольгинского. Солдаты, занимались уборкой останков башни, демонтированной из орудийного расчета. Дружинники, собирали в металлические цистерны, разлившуюся кровь - ее черпали тарелками, чашками и половником. Мелкие запчасти Многогранника и заполненные цистерны, выносились через мост над Горхоном, перекинутый  между Степью и городом. Цистерны, ставились перед собором, там их грузили на телеги и отвозили к Гаруспику. Большие куски Многогранника, рубились и отталкивались подальше в Степь, чтобы не мешали собирать кровь. 

  

Руководство Горхонска, заняло позицию у Собора и вело жаркий спор на тему, “кто должен сделать свою работу первым, а кому стоит отойти и подождать”.

  

Фундамент Многогранника, был не меньшим шедевром, чем сама башня. Андрей Стиматен, вогнал под землю штырь, протолкнул его под Горхоном, в глубь города, а когда снаряд поразил башню, этот штырь, на котором держалась башня, вспорол землю, его острие вошло глубже и пробило само сердце Горхонска. 

  

Инквизитор, в своем отчете для Столичного Начальства, написала про скопившиеся под городом залежи бычьей крови, накапливающиеся там, еще с тех времен когда Бойни, были пещерой для жертвоприношений. Эту же кровь, она объявила причиной эпидемии и ее решением.

  

Над Заводами, за Жилкой, на другом конце города, подымались клубы угольного дыма. Там, Стах Рубин и Артемий Бурах, пытались наладить массовое производство своей Панацеи:

-   Привет. - Привлек внимание Клары, мальчонка почтальон. Выдержав ее взгляд, он криво улыбнулся и помахал коричневым конвертом. - А у меня для тебя письмо от Ласки.
    

  

Клара протянула руку, но он спрятал конверт за спину и достал из кармана ампулу с морфием:

-   Есть орешки на обмен?
    

  

Клара по шарила по карманам и показала ему жменьку орешков. Почтальон принялся перебирать их, подносить к уху и трусить. В обмен на три ореха, он отдал ей письмо и морфий.

  

В письме, кривым почерком почтальона, было написано пару строчек, от имени кладбищенской смотрительницы.

  

“Был у меня сейчас гость. Приходил к могилам Тарантуловых. Представился их Адвокатом и попечителем их дочери. Показывал красивую бумажку, с печатью в виде толстого паука, говорил что если девочку не вернуть домой, то ее наследство будет распродано. Я притворилась дурочкой и отправила его в “Разбитое Сердце”. Пусть там себе ищет собеседника. Странный какой-то.”

  

Клара покинула Соборную площадь. Спустилась в Глотку, к Харону и нашла на привычном месте, только его лодку и весло. Оставив на бордюре, ноготок в уплату, сошла на лодку и оттолкнулась веслом

  

Архитекторы Стаматины, как истинные люди искусства, не выдержали критики их работы, из орудий Блока и выпив панацеи Бураха, отчалили из города. Ласка, как приемная дочь Петра, стала условной владелицей заведения и нанять охрану, она еще не успела. Клара немного переживала, что тамошний контингент разукрасит, странного-Адвоката

  

Она проплыла из Глотки в Жилку, мимо “Разбитого Сердца” и сошла, у Заводов. Мишку, она нашла играющей со своей куклой, на травке, возле убежища Гаруспика:

  

-   Вот ты где! - Клара игриво улыбнулась ребенку. - А тебя все ищут.
    
-   Как увидишь всех, скажи им что меня здесь нет. - Ребенок блуждал взглядом по траве.
    
-   Так и сделаю. Но чует мое сердце, этот Адвокат так просто не отстанет. Мне нужно рассказать ему что-то убедительное, а для … 
    
-   Тебе нужны крючки к его душе. Но откуда им у меня взятся? У меня нету знакомых адвокатов.
    
-   Михаелла Тарантулова, были ли у ваших родителей планы, на случай если с ними что-то случится? Люди которые могли бы притащится в нашу глушь и размахивать красивыми бумагами, жаждя вашего внимания? - Крючки, встали на свои места, внимание Мишки сконцентрировалось на ботинках Клары.
    
-   Может и были, я не помню, давно это было.
    
-   Зачем вы приехали сюда?
    
-   У родителей было много денег. Они искали во что бы, их спрятать. - Ребенок тревожно ковырял живот своей жуткой куклы и из нее, уже начала лезть набивка.
    
-   Почему ты не вернулась домой?
    
-   Я его не нашла. Даже из Степи выйти не смогла. Название родного города, вспомнить, тоже не смогла. Симон Каин обещал помочь, писал в Столицу, а потом сказал что мои родители соврали насчет нашей фамилии. Так и закончилось все, хорошо … .
    

  

Клара оставила девочку, играть со своей куклой. По дороге в кабак, она видела очередь в Заводских кварталах, выстроившуюся за панацеей.

У заводского корпус №2, превращенного в кабак “Разбитое Сердце”, уже праздновали победу над эпидемией, отведавшие панацеи Гаруспика. К вечеру внутри станет тесно.

В кабаке Юлия Люричева вместе с [Андреем Стаматиным](https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%90%D0%BD%D0%B4%D1%80%D0%B5%D0%B9_%D0%A1%D1%82%D0%B0%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%BD), [Петром Стаматиным](https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B5%D1%82%D1%80_%D0%A1%D1%82%D0%B0%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%BD) и [Бакалавром](https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%91%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D1%80).

  

Внутри, она быстро нашла новое лицо. Это был мужчина неопределимого возраста, с аккуратно подстриженной бородой и в костюме тройка. Его ноги были босые и грязные. Брюки закатаны по колено. На столе перед ним, стояла настойка Твирина. Он сидел один, за столом на четверых человек. Одно из мест было занято картонной папкой на завязке.

  

Клара встретилась с ним взглядами и получила приглашение за стол. Села напротив него и смахнула со стола пред собой крошки и мелкий мусор.

  

-   Адвокат. - Сказал человек, расплылся в улыбке, которая мгновенно разбилась об безразличие Клары. - Вы часом не видели ли тут, вот эту девочку, но на пять лет старше.
    

  

Адвокат достал из папки полароидную фотокарточку, положил ее на стол и двумя пальцами подтолкнул к собеседнице. У него на указательном пальце, имелся перстень печатка с изображением паука. На фото была изображена маленькая Мишка и двое взрослых. Словно увидев на лице Клары узнавание, он воскликнул:

-   Прекрасно! - Взмахнул руками, развел их в стороны. - Девочку нужно вернуть домой, внезапное исчезновение ее семьи, поставило в неудобное положение несколько проектов, основанных еще прадедом. Один из них, требует подтверждение существования наследника рода Тарантуловых, иначе их собственность будет выставлена на аукцион. И я здесь, чтобы предотвратить эту катастрофу.
    
-   Ты кто, а? - Клара придирчиво изучала мимику собеседника.
    

  

Адвокат пошарил по карманам, потом залез в папку, извлек из нее визитку и прочитал надпись на ней:

-   Артемов Антон Алексеевич, вот, да. - Он положил визитку рядом с фотографией. - А вы будете … ?
    
-   А я Самозванка. Зачем вы этим занимаетесь?
    
-   У моей конторы, контракт с Тарантуловыми, еще со времен моего деда. Хочу не дать, девочке потерять ее наследство. В данный момент, бухгалтер её семьи добивается признания их всех мертвыми.
    

  

От гостя пахло хвоей. На щеках здоровый румянец. Осанка дворянская.

  

-   Как вы прибыли в город? - Клара отметила, что у него нету с собой вещь мешка. “Может уже снял где-то койку?” думала она.
    
-   От моего дома, до болота, рукой подать, а это болото питается от рукава вашего Горхона. Мне было не далеко.
    
-   Вы пришли из-за Степи?
    

  

Кивок. Он наполнил деревянную кружку и отпил Твирина, поморщившись. Сжал челюсти, втянул щеки. Его кадык по прыгал. 

  

-   Что там за ней? - Спросила Клара, пытаясь дать ему разговорится.
    
-   Темный Лес. - Он пожал плечами. - Смотри.
    

  

Вскакивая, он толкнул столешницу животом и бросил себя вперед хватая Клару за куртку. Девочка достала отмычку и воткнула ему в руку. Он схватил ее за запястье и у нее в глазах, словно по темнело. Миг невесомости и Клара приземлилась на ноги во тьме, ее голых коленок коснулся холод, етого места.

  

-   Холодно то как. - Девочка услышала, как распространяется ее голос и поняла что стен здесь нет.
    

  

Адвокат, шелестел ногами по траве, шагах в десяти от Клары. Он шипел и ругался от боли. 

  

Клару окружал живой Лес, в его звуках, замечалась последовательность. Ей чудилось, словно ветер и скрип веток, походят на незнакомый языке. Раскинув руки в стороны, она коснулась колючих веток и те отозвались, переплетаясь с ее пальцами.

  

-   Как мы сюда попали? - Клара провела ладонями по веткам, вслушиваясь в голос Леса.
    
-   Я его позвал и потащил тебя за собой. - Собеседник был не видим во тьме. - Не бойся девочка, когда ночь заканчивается, Лес, всех отправляет по домам, в родные миры.
    
-   Жалко мне тебя человек, хороший ты такой, просто потерял много. Вот и охотишся за сиротками. Да?
    

  

Клара закрыла глаза, сжала веточки подушечками пальцев и обратилась к Лесу с молитвой, прося о свете. Мох на стволах деревьев, слабо засветился, показывая черный силуэт Адвоката. Синхронно мигнули светлячки, на мгновенье, сделав тьму блеклой. 

  

Адвокат удивленно приподнял бровь. Его штанины были высоко закатаны, открывая хилые волосатые ноги. Пиджак он держал в руках и бросил его Кларе, говоря:

-   Ты ему нравишся, но пока вы научитесь друг друга понимать, может быть прохладно. - Тьма снова сомкнулась. Адвокат говорил сквозь зубы. До Клары, доносились звуки рвущейся ткани. - Не ходи на болото, там опасно.
    

  

Клара пошарила руками перед собой и нашла брошенный пиджак.

-   Странно что ты еще жив. - Клара слышит под ногами, другую землю. Она уже привыкла к голосам, звучащим из-под камней, к песням, которые поет ей мир, но этот звук совсем-совсем другой.
    
-   Который из нас?
    

  

Низкий, рокочущий, похожий на странный шорох, но не ветра в костях и травах, а шепота в листьях. Чужой.

  

Так поет не Степь.

  

Так поет Лес.