

Бледный, Исполнитель воли Темного Леса, фанатичный Ходок, мимик, Вожак четвертой - покинул сон Леса, за три часа до наступления ночи и пришел в Кофейник, на запах бутербродов.

  

За окном, стояла теплая погода, а внутрь, проникали запахи цветения. Дом, полнился волнением и страхом свидетелей предыдущего Выпуска. В Кофейнике, Бледного встретил Стервятник и позвал к своему столику, заманивая кофем и крадеными бутербродами.

  

Бледный, прошел по знакомому маршруту, на голос Большой Птицы, корректируя свою путь по звукам и ветру отражающимися от мебели и людей в помещении. Сев за столик, он повернулся слепыми, голубыми глазами в направлении голоса Вожака Птиц. 

  

В мешках под глазами, он хранил бессонные ночи, проведенные в поиске Исполнителей, для процедуры завершения Круга. В животе он нес голод, поселившийся там, пока он блуждал по снам Леса, в попытке понять цели и желания, своего божества.

  

Не смотря на разницу, в течения времени, он верил, что не успевает подготовится к сроку.

  

Птицы по задергивали шторы, погружая Кофейник в полумрак. Кто-то кинул Бледному на плечи куртку, которая при дальнейшем ощупывании, оказалась кителем. Он пожаловался Стервятнику на недостаток проводников, для не желающих уходить в Наружность. Выражался он, аккуратно подбирая слова чтобы не привлечь их запахом, Времяеда.

  

-   Оставь их в церкви или просто под дверями случайного приюта. - Стервятник, звучал мстительно.
    
-   Крыса, не оценит такие полумеры.
    
-   Рад что ты нашел себе половинку. - Из голоса Птичьего Вожака, сочился вежливый яд. - Она сама тебе сказала? Даже не могу представить, как вы обсуждаете такое.
    
-   Она не говорила. Но я слышал про ее дедушку. - Бледный пожал плечами и отпил горького кофе. - Сделал вывод.
    
-   Мне кажется ты хочешь почувствовать себя спасителем. - Улыбка просочилась в голос. - Не стоит скрывать это, переводя стрелки на свою девушку. Они такое не любят.
    

  

Ночью, Бледный вышел в Лес, с чердака Дома. В одной из точек входа на Изнанку, он нашел не жилой дом. Другой Дом, пустой, старый, пах чистящими средствами. Тут не было ни паутины в углах, ни плесени. Снаружи расположился маленький поселок с одно и двухэтажными частными домиками. 

  

Здесь, солнце только стремилось к закату. Здесь, Лес не заканчивался коридорами Дома. Лес улыбался Бледному и Перекидыш, отвечал ему тем же.

  

Прогулявшись до автобусной остановки, он нашел стенд с графиками прибытия автобусов и названием поселка, “Перекресток”. Он по расспрашивал ждущих автобус, про Другой Дом и ему сказали, что у него нет владельца и вообще его давно пора снести.

  

В карманах Бледного, были деньги заработанные на Изнанке и их хватило, на автобус до Столицы. Там, он обратился в городскую Администрацию, чтобы с помощью наглости узнать, что у Другого Дома есть частный собственник. Но, контакты ему давать отказались, сославшись на свои человеческие законы. Ему пришлось ждать конца рабочего дня борясь со своим засыпающим телом, что не добавляло ему терпения. 

  

В конце дня, человек из кабинета с табличкой “Ведущий руководитель муниципальной службы”, прошел от офиса до кафешки, “Бистро”. Там его встретила молодая особа, крашенная блондинка.

  

Бледный остался снаружи, наблюдая за парочкой через окно. Он разбулся и сложил носки в кросовки, потом, нежно снял свой вампирский китель с высоким воротником и аккуратно его сложив, бросил на кросы, а их пододвинул под стену, под подоконник.

  

На улице потемнело и присутствие Леса, стало ощутимей. Он слышал его шепот и чувствовал улыбку. В стекле витрины, его глаза блестели как у собаки.

  

Добыча почувствовала его взгляд и повернулась к нему. Бледный шагнул в Лес и вышел из него, возле столика своей добычи. Он схватил запястья парочки и Лес выдернул всех троих из Изнанки, в себя.

  

Бледный отпустил их и отступил, наблюдая за напуганными людьми, вслепую шарящими руками по воздуху во мраке. Они переговаривались, пытаясь понять что происходит и успокоить друг друга.

  

Добыча испуганно затихла и посмотрела на глаза похитителя. Бледный заговорил первым:

-   Дом в Перекрестке, три этажа. Я говорил о нем, с вашим секретарем, она спрашивала вас и вы отказались предоставить мне данные о его владельцах.
    

  

Ответ добычи не содержал, полезной информации и Бледный выпрыгнул в Изнанку, подумав он решил обутся и накинуть пиджак на плечи. Купил себе кофе на вынос и насладился напряженными взглядами свидетелей похищения.

  

Кофе был слишком горячий, прям как злоба, в глазах баристы. Бледный только улыбнулся, сверкая Лесом из зрачков.  
  
Он шагнул в Лес, плеснул кипяток в лицо девушке и задумчиво закурил. Добыча атаковала его ориентируясь на огонек. Бледный шагнул на Изнанку и обратно в Лес, но уже за спину добыче и пинком под зад отправил, мужчину есть траву. Где то за его спиной, плакала жертва с обожженным лицом.

  

Новых атак не последовало. Так, в темноте, они по переминались с ноги на ногу, пока он курил, набираясь смелости перед тем как перейти к новому витку давления.

  

-   Я почти докурил. Дай мне правильный ответ и я потушу сигу об свою подошву. - Бледный демонстративно поднял сигарету и посмотрел светящимися зеленым зрачками на собеседника.
    
-   Мне нужно в офис. - Человек тяжело дышал.
    
-   Нет ничего проще.
    

  

Бледный, не смог нащупать точку входа у муниципалитета, а Лес словно, не понимал чего он него хотят. Пришлось вытащить руководителя обратно к кафе и пешком пройтись до муниципалитета. Там, он получил нужные ему контакты, адреса и вернул девочку из Леса, в объятья руководителя.  

  

С уличного таксофона, он позвонил владелице Другого Дома. Ему ответила гувернантка и сказала что Тарантулова уже спит и дала контакт их адвоката. Позвонив в офис, он наткнулся на помощника, который оказался не посвящен в особенности собственности, имеющейся в распоряжении клиентки его фирмы.  
  
Он вернулся в Дом и рухнул спать в темном углу, случайной комнаты. Во сне к нему пришел Адвокат. Лицо этого человека, пересекала кривая трещена, она спускалась по горлу, наискосок пересекала грудную клетку и уходила к левому бедру. В трещине вилось что-то черное, иногда оно припадало к трещине взглядом, поглядывая на Бледного. 

  

-   Простите, за такое нарушение личных границ, но я узнал что некий Ходок, искал встречи с товарищем Тарантуловой и мне кажется, что это были вы. - Иногда на краях трещины появлялись кривые коготки, упираясь в края. Расширяя их и тогда, на коже, одежде Адвоката, появлялись темные потеки, сочащиеся из трещины. - Я её представитель и Адвокат.
    
-   Мне нужна помощь с оформлением документов на двадцать пять детей и помощь, по процедуре завершения Круга.
    
-   Вы из Омута? Или из культа Паука? 
    
-   Нет.
    
-   Откуда вы узнали про нас? Про Тарантуловых?
    
-   Нашел вход в Лес, у вас в Доме на Перекрестке. Что за Омут?
    
-   Раньше мы работали с компанией Омут, помогали им обустраивать потерявшихся Прыгунов. 
    
-   Наверное они больше не работают. - Бледный за одно движение, переместился через сон от кровати, до окна и выглянул на Пустыри. - Но в этом Выпуске, у нас будет двадцать пять человек и мне понадобится помощь. Какие у вас цены?
    
-   О не переживайте, цена символическая. Помощь с выполнением процедуры завершения Круга, оплачивается из фонда созданного Тарантулом. - Закатав рукав пиджака, Адвокат по чесал свой покрасневший локоть. - Сколько у вас человек на этом деле?
    
-   Есть один Ходок, один Летун и есть потенциальный кандидат на должность сторожа Дома, в том числе и для вашей стороны. - В лунном свете сна, одежда Бледного была текучей, мигрируя от свободной пижамы до строгого серого костюма.
    
-   Допуск на эту должность, возможен, только после  собеседования с владелицей. Она захочет увидеть его резюме, прежде чем назначать личную встречу. 
    

  

Бледный кивнул. Адвокат протянул визитку с контактами и разорвал сон.

  

Слепой проснулся, понимая что проспал он, едва ли пол часа. Через Лес к нему в ноздри, настойчиво лез знакомый запах. Лес звал его, шкребясь в дверь. Бледный выбрался из угла классной комнаты, почувствовал солнечный свет на коже. В коридоре, идя на Зов Леса он пришел на первый этаж к двери Приемной. Внутри он узнал запах Седого.

  

В комнате было тихо, совсем тихо:

-   Привет. - Комната звучала пусто. Он акуратно, ощупал комнату, слушая вибрации исходящие от предметов и нашел инвалидное кресло сильно пахнущее бывшим наставником.
    

  

Он забрал его из приемной и отвез к бассейну. Двери были закрыты на цепь с простым замком. Он вскрыл его за восемь минут, шилом и четвертой отмычкой из мультитула, подаренного Стервятником. Толкнул коляску внутрь, вернул замок на место и прыгнул в Лес под Холмы, принимая там в форму с нюхом получше.

  

Он выделил запах Седого среди других точек входа на Изнанке. Шагнул к нему, выйдя на разбитую трассу, прорастающую травой и зашагал рядом с ним.

  

Слева за пещаной равниной, колосилось поле с сусликами и три домика.

  

-   Куда ты? - Бледный смотрел вдаль, на бензоколонку в конце трасы.
    
-   Просто хочу пройтись в здоровом теле. - На Изнанке, тело альбиноса, было таким же худым и истощенным, каким Бледный его помнил, во времена своего первого Выпуска. Казалось что долгие прогулки, должны быть, ему противопоказаны.
    
-   Ты помнишь как получил это тело? - Бледный скосил глаза и увидел что Седой, смотрит Туманно, слегка повернув голову в его сторону.
    
-   Помню Холм и болото.
    
-   Мне нужна помощь.
    
-   А я уж было решил что по мне соскучились. - Седой попытался хохотнуть, но горло не послушалось.
    
-   В этом Выпуске, будет много Спящих. Мне нужна помощь с поиском их здесь, после перемещения.
    
-   А что Кузнечик?
    
-   Он ненавидит это место.
    
-   Хорошо. Сколько.
    
-   Двадцать пять.
    
-   Много. Лес не станет отмечать каждого, придется побегать.
    
-   Тебе полезно.
    

  

Оба улыбнулись и в этот раз Седому удалось сделать это искренне.

R:\, [30.04.2023 17:46]

Но на запястье у него широкий браслет из бисера. Стилизованные квадратики греческих волн. Белые на темно-зеленом. Но пол-Дома пыталось в свое время выклянчить у него этот браслет. Теперь я знаю, почему. Это сильный амулет. Он превращает Седого в своего, именно сейчас, когда ему это так необходимо.

R:\, [30.04.2023 18:51]

его нашли мокрого спящего с нанетой за пазухой, после распетляния дел с седым

  
  

### ***

  

В конце Выпуска, в Четвертой комнате, царил пост праздничный разгром. Грязную посуду, можно было найти на полу, на кроватях, на подоконниках. Македонский немного по складывал мусор в пакет с эмблемой “Феникс”, а когда из коридора донеслись звуки флейты, он словно внезапно вспомнил о важном деле, выпустил пакет и ушел.

  

Готовые к отправке на Изнанку, были расположены в Третьей. Их было двадцать шесть человек, кроватей на всех не хватило и Мертвец притащил несколько матрасов из Крысятника.

  

Горбач достал флейту и сплел из музыки сон, один на всех. Бледный пришел в этот сон и вывел двадцать шесть спящих, в сон Леса. 

  

Он прошел с ними через болота, перекинулся под Холмами и запомнил запах каждого из двадцати шести своих подопечных. Провел их в пещеру Торгаша и вернулся на поверхность один, не помня ничего, что было внутри.

  

Когда подопечный заключал сделку на тело, для пребывания на другой стороне, Лес его выплевывал. Бледный приступал к обыску точек входа, ища, куда Торгаш отправил подопечного. Иногда, он находил их в Другом Доме, иногда на шосе, реже на свалке шин, еще реже в Степи. Общей чертой, у всех переброшенных на Изнанку, был изменившийся возраст, на десять и более лет. Некоторых он находил плачущими младенцами, других помолодевшими до двухлетнего возраста, потерявшими память и бредущими неразбирая дороги.