### Подвал
Я подвал Серого Дома, во мне хранятся газеты, старые мед карты, досье, журналы посещаемости и бухгалтерия. Из прачечной тянет терпким мылом и плесенью, там гремят металлическими мисками и рубелями, по кафелю плещет вода. В полу прачечной, яма закрыта решеткой, там узкий тунель, проходящий под обеими корпусами Дома, соеденяющий подвалы. Там дремлет старушка БВ, ее "волосы" пронизывают Бодхо и укрепляют стены тонеля.

### Первый этаж
У меня, в правом корпусе, Ящики вырыли яму и теперь там строится ступеньчастый круглый бассейн. Наружность проникает в меня, атомизирует, классифицирует, фиксирует, упрощает.

У меня в правом корпусе, игровые комнаты и разграбленная библиотека. Там, воспитанники проигрывают свои обеды и ужины, попадают в отчаянное положение и расплачиваются честью. Актовый зал, амфитеатр, галерея, спортзал не стоят вашего ценного внимания. Приемная хранит воспоминания Пустырников, со времен, когда Дом, был реанимационной больницей.

### Второй этаж
В подарок от нового добродеятеля, мне почистили дымоход. Сверху и снизу до меня доносится шум ремонтных работ. Оставленные стройматериалы, хлопают от ветра по ночам, вместо хлопающих в ладоши крыш Прыгунов. Правый корпус, это вечно запертые двери в комнаты Воспитателей и воспитаниц. Это Лазарет, на шкафчики которого, совершаются рейды, пока те не опустеют. В левом корпусе, спальни мальчиков с вечно открытыми или выдранными из стены дверями. 

### Чердак
Из меня открывается обзор на Пустыри и холм, Расчески и Столицу, внутренний двор и корпуса. Бета и его Стая, моют меня после Зодчего. Я пахну лаком, мокрым деревом, остатками строительного мусора.
С заходом солнца, Бета прячется здесь с молодой самкой. Моя тьма, обнимает их, а Лес склоняется над головами, дышит сквозняком из открытой бойницы, забираясь под одежду колючими пальцами.

### Медкорпус
Матушка Анна, сошла с ума и теперь у нас новый директор, пахнущий жадностью и Наружностью.

Мои полки, заполнены новенькими лекарствами. 

Ящики в свеженьких черных халатах, выбивают всю дурь из воспитаника, который по старой привычке, посягнул на мои полки.

Пациенты, страдают от скользкой сыпи, потемнения в глазах и тактильных галлюцинаций. Самые тяжелые случаи увозят в Мертвый Дом.

### Разное
Ремонт осуществлялся по заказу Тарантула. Изменили, техническую и мемическую архитектуру подвалов Дома, делая из него МашинуТМ.
#МашинаТМ 

цикл 12 лет
[[Спящие]] [[ДоХХХХоrm/old/2Бек/инфа/группы/Сонная Группа/люди/Тарантул]] 

### Запутанная записка
_Вы нытики! Если вы привяжете кусок нити к перилам в своем доме, вы вернетесь. Вы обязательно будете!_
