


Личности

Куратор Кармински, вручил Аглае Лилич, ордера, заверенные Властями и Администрацией. Первый давал разрешение на тайное завладение, образцами, кожи, ногтей, волос, крови, слюны и кишечных культур принадлежащих следователю Канцелярии Императора, Герману Орфу. Второй ордер, давал доступ к лаборатории в Мертвом Доме. Для ассистирования Паукам при выявлении веществ принимаемых Орфом. Третий ордер, направлял аспирантку, на кафедру оптических вычислительных устройств.

Она пришла с пакетом документов, для прохождения практики у Мебельщика.

Первым поручением от следака, стало, достать ему приглашение в Театр.

соцАгент

Каины, Лиличи, Меркины, Тарантуловы, Шиловски, Карминские, Цимерманы были завсегдатаями Театра. У них были лучшие камеры на втором этаже, с видом на сцену и купол.

Пара камер, пустовали, ожидая что их почтят своим присутствие члены  Императорской ветви первого ранга.

 В копиях все будет транслироватся на купол, пол и стены.

На втором, этаже гостям раздавали вино из плесени и вяленое мясо.

На первом, этаже гости заботились о себе сами. 

Те кто не принимал культуру Начальства, не справлялся с назначенной ему ролью, заменялись. Желающих принять участие, всегда не хватало. Тогда, Начальство, назначало на роль, случайного гостя. Когда не хватало гостей, оно выглядывало в Наружность и цепляло прохожих.

Мы с Мебельщиком и студентиками из его любимой пивнухи, расположились этажом ниже. Из гримерки режисера, притащили стол. Сложили на него ... . 





















Пятна, накрыли хронологию от начала истории и назад. Потом от первого дня в роли Режисера и до превращения в Старичка. Брат оставляет ключ и оставляет Лес, Дом и Театр.

Во время антракта, Мебельщик вручил Люричевой свое пальто, прося помочь ему вызвать ревность у его подруги.

Студенты вернулись в компании Аглаи. Почувствовали себя лишними и ушли. Люричева, развернула ремкомплект прямо на столе, среди закусок и алкоголя. Орф подался вперед и передал ей шкатулку.

Юлия залезла в нее пинцетом, зеркалом. Установила рядом зажим с фонариком направленным в шкатулку.

Шкатулка тикала. Со дна появлялись зеленоватые отблески.

Глаза математика были красные. Тени под глазами скрыты пудрой. Волосы острижены под мальчика, торчали в стороны, ловили отблески светильников создавая иллюзию белой ауры.


Мальчишки собрались у возле Германа и принялись напиватся из одного термоса, громко перешептываясь на тему социоделиков:

— Коллектив можно создать, внутри кипящего социального агента, - варнякал парень в сером галстуке - обьеденив людей мемом и направив в рельсы предсказуемого сценария. Нужно узвнать на какой сценарий коллектив готов завалится и помочь установить поток обратной связи среди участников тяготеющих к одному сценарию.

— Юль, - мальчишка пришедшый в белом халате-пальто Медкорпуса, выглянул наруж из их мужского круга - что нам нужно, чтобы просчитать направление падения коллектива, из восьми человек при составе группы из тридцати двух человек? 
— В векторном выражении, нужны, потенциальные и предпочтительные, фактические и предположительные сценарии всех тридцати двух и восьми отдельно. - Юлия отвечала не отвлекаясь от работы над механизмом. Скрипел метал. На ее губах появилась улыбка. - Нужны образцы культуры с ладоней, крови, кишечника в тензорной форме, свернутые по модели Карминского ...
— Нахуй Карминского! - Герман словил на себе смущенные взгляды круга. - Блядский зазнайка! Возомнил себя продуктом своего собственного гения! Уебню чисто фартануло принять форму не знакомую Властям. До екзамена, он был другим, а потом его аж разперло.

— Сейчас, он довольно стройный. - подколола Аглая, усаживаясь по ближе к Юлии чтобы посмотреть на шкатулку.
— Время покажет кто где срал. - Герман передал термос дальше и гаркнул Люричевой. - Ну что ты возишся. Дай гляну.

Юлия отвлеклась от внутреннего механизма. В правую стенку, снаружи шкатулки, она вставила два крючка и несколько раз провернула заводя механизм. Со стола она взяла бумагу от колбасы и разместила над шкатулкой. Свечение из шкатулки, сформировало на бумаге, граф, заполненный цифрами. Орф поднялся, раздвинул посуду от края и оперся кулаками на столешницу. 

— Стирай все. Выключай, как надо. - Следак окинул взглядом детей. - Пойду за контачусь с коллегой. Опоздаете на пары, меня не упоминайте.

Он покинул камеру. Студенты по переглядывались и попрощавшись ушли оставив Лилич и Люричеву одних.

Аглая смотрела придирчиво, с вызовом. Юлия смотрела как на шкатулку.

— Я гляну. - Аглая, потянулась и взяла шкатулку. -  их Делают только для Инквизиции и лабораторий Медкорпуса. Слышала что в журналах, даже не указывают цену.

— Наверное кто-то потерял. - Аспирантка улыбнулась.

— Что ты с ним делала? - Аглая рассматривала прозрачные и радужные струны скрученые внутри шкатулки. Зеленоватый свет, со дна, был мягким. Она просунула ладонь меж столом и дном. Почуствовала тикание механизма.

— Владение секретной информацией без надлежащего доступа, это уголовка. Ликвидация потенциально секретной информации, во избежании рисказ, завладения ею третьими лицами, может быть административкой или благодарностью, взависимости от контекста.

— Я учусь у Карминского. Буду Черезвычайным Емисаром Властей когда закончу. Сейчас на практике. Мы с одногрупниками, даже не мечтал что удастся по держать одну из них в руках. Откуда ты знаешь как ими пользоватся?

— Кто-то подбросил мне в почту, пару страниц с инструкциями. Я думала это какой-то фанфик. А потом Судья, принес мне волокно из такого ОХЗУ. Мы по игрались с хим фонариком и микроскопом. Смогли записать на волокне морзянку. - Она мечтательно смотрела на стену камеры. - Работали по вечерам. Смогли прогнать волокно через ОВМ у нас на факультете и распечатать стенограму. Родители, могли бы расказать тебе больше.

— Мы не говорим. Хотят чтобы я была по дальше от Императора и Властей. Думают мне больше подойдет роль жены. А что твои?

— Папа хвастается. Мама просит привести на обед мальчика. Ты уже имела дело с Властями?

— Да. Они странные, но цели у них очень простые. Все еще надеюсь что где-то в секретных архивах, есть про них страшные истории, а истории моего детства об ужасных Инквизиторах и Всемогущих Властях, это чуть больше чем сказки и пыль в глаза. Я словно жду что дедмороз таки окажется настоящим.

— Я могу помочь с родителями. У меня дипломная по прогнозированию социальных агентов, на основании мемических и бактериальных культур, свернутых по Карминскому.

— Расскажеш им что я буду крутым Инквизитором, выйду замуж за колегу и на рожаю нам маленьких правительственных следователей?

— Напишу отчет, почитаешь, подумаешь, вдруг тебе лучше будет не в Инквизиции в семейном бизнесе?

— Что нужно?

— Дай я закончу. - Она отобрала шкатулку, выключила ее. И снова залезла в нутырь отмычками. - Я обнулю память волокна. Потом заведешь и будешь таскать с собой неделю. По утрам нужно оставлять образцы культуры в которой живешь. Просто лизни палец и проведи по дну шкатулки. Потом вернеш мне, я закончу дипломную через пару месяцев и увидешь вместе со всеми. Анонимно, конечно.





алиса

Орф и Юлия а между ними третий зажат

нет места
здесь полно места
кресло
вино
а его нет
как не вежливо
как и садится за чужой стол
он не похож на ваш, а мы в публичном заведении а вы не в випзоне
загадка от орфа

третий говорит сквозь сон якобы

странности
масло в часах но потом бутербродное
часы в чайник
часы странные с днями вмето часов

загадка без решения никто не знает

время знаешь? нет
 
 дружба со временем прозьбы к нему

 посорились со временем

 всегда одно время СД шесть часов

 посуды становится больше

 третий сурок рассказывает историю

 
