### Внутренний Покой по гипотезе Маленького Шамана
Сохранение Памяти, реализуется через возведение архитектуры Умэ из  ощущений, эмоций, убеждений. Память скапливается в возведенном Внутреннем Покое. Далее, требуется архитектура Умэ, за пределами костяной клетки исполнителя.

Следующим этапом через Внутренний Покой, как метод, Император научился сохранять свою Память, интерпретируя ее в химическую формулу и сохраняя в форме кристалла для пересмотра.  ^d1066c


### Внутренний Покой по гипотезе Георгия Каина

«Первый пример Внутреннего Покоя был специальным сооружением из зеркал, сквозняков, грелок и деревянных коробок. При его устроении наряду с геометрическим расчетом принимались во внимание самые странные факторы – такие как запах и местоположение «последних вещей». Он принял свою окончательную форму по истечении двух лет работы. Именно тогда стало ясно, что Внутренний Покой существует не в виде фикции, а в виде действующей модели.

Вдохновленный успехом, Симон создал несколько образцов Внутреннего Покоя, причем каждый был не похож на предыдущие. Один из них умещался в скорлупке грецкого ореха, <...> третий разместился в винном погребке, экспериментируя с четвертым, Симон выбрал в Степи юрту какого-то дикаря.

Все эти образцы объединяло одно – назначение. Внутренний Покой позволял сохранять Память и поддерживать постоянный эффект присутствия ушедшего. Концентрация этого эффекта была настолько сильна, что люди, достигавшие Внутреннего Покоя, легко могли общаться с ушедшим, как если бы он только что отлучился из помещения и мог обмениваться с входящими репликами через тонкую стенку.

Возможно, Симон стал живым воплощением этой концепции.


### Заметки

Собственно, о чем речь.
Мы имеем следующие убеждения(не ожидания).

одежду, кажется, во Внутренний Покой тоже не пронесешь.

Покой создается с использованием оптики и зеркал. Память подопытного может быть сохранена ввиде "?эхо?" "?отражающегося?" между зеркал и "?усиливаемого?" "?линзами?". С памятью\духом мертвеца, сохраненного в Покое, можно говорить. 

Мой грезовой(не про грозу) апарат уже на етом начинает скрипеть шестеренками и опасно кренится. Дальше докидывается.

Симон Каин, мог целиком вместе со своей тушкой перемещатся в свой Покой. Другие шизотерики не могут попасть в чужой Покой. В Покой, можно переместить Память\Дух умершего. А потом его можно перемещать между Покоями. Иногда это требует напряжения и усили которые могут стать летальны для исполняющего.

тафак?! Кто это на тинкертехил? 

Капелла так вообще емпни, сохранила память\дух умершего, у себя в сердце. Впрочем тут можно сказать что она просто поехавшая. Впрочем это можно сказать про почти все в этом Городе. 

the lens of [Focus]

_«Пока [Стаматины] строили [лестницы в небо], Каины строили внутренние покои»._

_Жить и творить_

_Если угодно — это ловушка. Зеркальное эхо, которое бесконечно отражает черты утраченной души._

через оптику дух и память множественно отражаются внутри фокуса

Памятью у нас называется способность удерживать в реальной жизни черты и чувства, составлявшие существо человека, уже умершего

орех, юрта, [[ДоХХХХоrm/old/2Бек/инфа/локации/Страна/горхон степь/Театр]], [[Каины]] [[Многогранник]] [[Омут]] [[Горны]] 

```
теоретическая конструкция, способная сохранить человеческую душу
дух и память
```

#георгий 
```
придуман Георгием Каином во время работы над своим учением в некрософии
```

[[Юлия Люричева]]
```Юлия Люричева
никто, кроме владельца Фокуса, не может войти в него, а также что в него нельзя брать никакие физические предметы.
```

```Виктор 
взломать Фокус невозможно, это сродни проникновению в чужой разум или нарисованную картинку.
```

```
_Фокус часто можно встретить в работах, написанных 30 лет назад; значение, в зависимости от контекста, может варьироваться и относиться либо к состоянию «покинутого человека», либо к «сосредоточенному всплеску человеческой психики» (_
```

_материализация Фокуса_

_Первым образцом Фокуса была конструкция из зеркал, сквозняков, грелок и деревянных ящиков. Для построения требовались геометрические расчеты, а также самые странные факторы вроде запаха и расположения «конечных вещей». Окончательный вид он принял после двух лет работы. Вот тогда и стало понятно, что Фокус не выдумка, а действующая модель._ ^eab756

_Один помещался в скорлупе грецкого ореха, другой требовался для возведения невероятно большого для нашего скромного городка здания, третий размещался в винном погребе, а для четвертого Симон экспериментировал с юртой в Степи._

_Образец разделял одно — его предназначение. Фокус позволял сохранить Память и поддерживать постоянный эффект присутствия усопшего._

_Со временем этот термин стал использоваться для обозначения любого здания, пригодного для хранения Памяти._

_архитектура_ _из всех видов искусства именно она позволяет наиболее полно и доступно воплотить принципы Фокуса_

_Хозяйки до сих пор дергают за ниточки, как колоссальные кукловоды, чьи тени нависают над Городом»._

орехи можно превратить в Фокус



Скорлупа Озера
_Внутренний Покой_ - это концепт, созданный и развитый семейством Каиных. Представляет собой любой теоретический конструкт, способный сохранить человеческую душу, образ и память. Название было сформировано [Георгием], во время его работы в области некрософии.

Многогранник был возведен и Нина переместилась в нее после смерти. Это ее внутренний покой.
После смерти [Нины Каиной](https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%9D%D0%B8%D0%BD%D0%B0_%D0%9A%D0%B0%D0%B8%D0%BD%D0%B0 "Нина Каина"), её Память была помещена во Внутренний Покой Горнов
ибо башню отжал младший Каин и его банда
после смерти симона
его поместили в горны а нину переселили в сердце дочери
двудушница мария каиных

значит можно силой воли перемещать Память между Покоями
это очень вероятно может привести к смерти
Покои могут быть слишком маленькими
Покоем может стать сердце живого человека
Внутренний Покой был овеществлен Симоном
Через покой можно общатся с помещенной в него Памятью умершего
Свой Покой можно менять с помощью человека из вне
- Самый первый Внутренний Покой, создание которого заняло два года, представлял из себя сооружение из зеркал, грелок и деревянных коробок, на которые действовали воздушные потоки и запахи.
- Основа сохранения Памяти - оптика
- в покой может проникнуть существо высшего порядка, например парагрибница

Покой может большой покой как многогранник был нужен для заключения там большой души?
Души самого города?
или шарда парагрибницы

как покой стал возможен?
что если через Лес?
ПГ_Леса дает им силу, они создают Покой тинкертех ведущий в Лес. 
Домовцы называют это частичкой Леса.
Перекидыши будут назывть это токеном Леса.
Мария же вроде сделала Покой из своего сердца и сохранила там мать?

Доступ по токену ПГ. Создание МашинойТМ.  #КельяВП 

Технический и Мемический конструкт на базе ПГ, ... [[Сквозная дыра]] ... людьми. Протез для создания "Внутреннего Покоя".  #МашинаТМ 

```
теоретический конструкт, способный сохранить человеческую душу, образ и память
```

Допустим, ВП это кельи в Шард Спейсе, ПГ? [[Сквозная дыра]]
Тогда, Внутренний Покой, мастерят использую [[Магия шардов]] ПГ. 

ПГ осознают что они предоставляют такую возможность?
Нууу, они милионы или миллиарды лет, предположительно, никого не впускали в свои ШардСпейсы. Потому что не хотели? Или потому что никто ранее до этого не додумался?
Нуууу, они в тюрьме с Времяедами и временной петлей. Так же?

И того, доступ во Внутренний Покой, по мимо прочего осуществляется, через создание машины - технической и мемической. МашинаТМ, может использоватся для создания пространства, кельи внутри ПГ_Шард-Спейс. Это костыль, которым, люди с токеном ПГ, создают келью. Для них это может выглядеть как освоение техники Чертоги Разума.

МашинаТМ, предоставляет протез, которым люди с токеном ПГ, могут сохранять Память(Дух) другого человека и сохранять его во Внутреннем Покое.

И выше сказанное так же, не плохой аргуммент в пользу, 
```
_Представить Внутренний Покой способны лишь десятки. Построить — единицы. Понять — никто._
Георгий Каин.
```
Времяед - СейвГард, не дают понять это из соображений безопасности.