*"Мир обыденной рутины*
[[ДоХХХХоrm/old/2Бек/инфа/группы/Сонная Группа/люди/Тарантул|Тарантул]]
[[00_Тарантул]]
[[Заметка Тарантула 1.]]
[[7_Двудушники-Тарантул]]
[[14-Prop- I. отлучка, е]]
[[15-Fishki- Глашатай]]
[[14-Kembel- 2.2. Призыв к приключению.]]
[[14-Kembel- 3. Отказ от призыва]]
[[14-Kembel- 4. Встреча с наставником.]]
[[14-Kembel- 4.1. Помощь или запрет.]]


Потеря апетита и безсонница, выжгли из него жир. Отличительными чертами внешности, стали впалые щеки и маниакальная дрож зрачков.

В металической бочке для перегноя, он жег письма счастья от ростовщиков, кредиторов, Администрации. Для розжига и смелости, он использовал спирт.

Трезвея к вечеру, он закрывался в рабочем кабинете и читал внутренние отчеты аналитиков из промышленых синдикатов монополизирующих рынок.

По всему кабинету, в рабочем хаосе расползались странички с формулами, планами, статистикой по активам. Мятые листы вырванные из личных дневников, закрывали собой ковер. Счеты и механический арифмометр пылились без дела уже полгода.

В гарячке отыграша, он чертил квадраты мандельброта и свинги ганна в попытке выработать систему для работы с медвежьим рынком.

Прядево стохастического анализа, на покрывале склеенных  листов А4, все больше походило на кривой многоугольник для вызова ифрита.



Протрезвев к вечеру, он набрался смелости, позвонил гувернантке и  про дочь и не находит ее в доме. Она не берет ни один из телефонов и не отзывается на его Зов.

Комната для коллекции хранила в себе музыкальные инструмменты, книги, бутылки с аукционным алкоголем, меха и картины.

Отчеты 

За гиперазвитием промышленности, следовал рост, не регулируемый государством. Появлялись компании и синдикаты, монополизирующие рынок. Они узнали что давить конкурентов, дешевле чем производить конкурентноспособную продукцию.

А разорившиеся частники, начали експлуатировать систему вступая в сговор с сотрудниками монополий.

Рухнули акции крупных вагоностроительного, рельсопрокатного и нефтедобывающего заводов. Капитал Тарантула сократился на шесдесят четыре процента за год.

Ежемесячных доходов, едва хватало на содержание домов, которые семья накапливала поколениями.



Тарантул, стал коллекционером, не потому что страдал вещизмом, он стал коллекционером, потому что ему нужно было прятать деньги. Все всегда пытались его ограбить, чиновники, государство, Линии.


Музыка, заперта в комнате на чердаке. Вокруг Тарантула звучали шелест бумаги, скрип карандашей и перьевых ручек. 



Фракталы, квадраты и цыфры расползались по стенам и вились по полу. Они залазили на случайно упавшие листы бумаги. Ветер сдувал их оставляя прямоугольные пустоты в прядеве Тарантула.

В перерывах между кофе и работой, он 

 "Нельзя экстраполировать прошлое, для прогнозирования будущего." 

Бумаги с техническим и математическим анализом акций, отправились в металическую урну на заднем дворе. Он жег и напивался, подливая в урну спирт.


Она играет на улице с новым другом. 
— Папуль, это Бри. Можно мы по играем дома до полуночи?! — Кричит она папочке, указывая указывая на старика, ростом с нее.

Гость обут в мокасины. На нем несколько рубашек, и вышитая зеленым бисером жилетка, штаны до середины колена. Пальцы в кольцах и перстнях, шея в бусах и четках. Кожа в желтеющих пятнах.

— Просто ждал пока вы доиграете свой первый абзац. — Бри, говорил тихим голосом. — Мне поручили доставить вам приглашение в Приемную и вакансию смотрителя.

Он подошел ближе и достал из набедренной матерчатой сумки, раскладную открытку, визитку и мешочек с трутовиком размерами с маленькое яблочко.

Тарантул заглянул в мешочек:
— Мне не нужны чудеса Другой Стороны. Мне нужны результаты, здесь. На этой стороне.
Бри немного улыбнулся:
— Это возможно. Какие у вас риски по меметическому капиталу?
— Ноль? Я сейчас сосредоточен на другом.
— Импорт и экспорт между Другой Стороной и этим миром. Как вы его называете?
— Изнанка, реальность, материальный мир. Давай осторожней.
— Не нужно. Кот из дома, мыши в пляс. 
— Что у тебя за дела с этим котом?
— Ты человек или функция? Я был у него подмастерьем, я унаследую все. Но пока я осваиваюсь, мне нужен Исполнитель на этой стороне. Чтобы вел бугалтерию и давал адекватную статистику. Кто-то знающий Кодекс и логику наших событий. Нужен опыт в сопровождении меметических транзакций с Линиями. Я сделаю проход из Дома, сюда. 

Дочь упала на траву, закатив глаза, бормоча что-то несвязное:
— Это новая фишка. Украл у Червя. — Бри оторвался от земли и повис цепляясь за руки Тарантула, скручивающие воротник его рубашки на кадыке. — Сейчас ее попустит, подожди. Это распаковка токена!

Оранжевое пламя блестело в закатывающихся глазах Бри. Комната для статистики, горела. Дочь они нашли внутри.

— Что это?
— Заначка от Старичка. У него был припрятан генератор крошечных звезд. Дорогая сволочь, но ультимативная.

Девочка тяжело дышала. Ее шапка и куртка и шарф прогорели на сквозь, но только сзади. Кожа вдоль позвоночника обуглилась.

— Когда, ты вступаешь в права? — Тарантул положил дочь на кухонный стол. В коробке от сухого спирта, он взял заначку и ввел дочери. Чтобы не кричала.

— Сегодня. Приходи в Приемную. Если захочешь по работать, то там будут люди из твоей будущей команды. Я покажу тебе будущее человечества.





***
***

Стенограмма 
от: Тарантул, участник клуба Паука. Агорафоб. Сучка Администрации.
к: Юлия Люричева, аспиранту кафедры архитектуры и статистики.

Сразу прошу прощения за анонимность. Цензура Императорской Канцелярии вынуждает меня быть инкогнито. Признаю свои убеждения внесистемными и оппозиционными.

Вы могли знать обо мне, из частных, не системных журналов Столицы. Там я подписываюсь псевдонимом Тарантул.

Мне в руки, попали ваши расчеты для Германа, по подготовке облавы на Омут. Я впечатлен, вашими предсказания по дезертирам.

Это стало поводом обратится к вам за помощью, в перестройке коридоров Дома.

Что?:
Я обращаюсь к вам с деловым предложением. Мне нужен расчет судьбы для воспитанников Серого Дома, на сроки в шесть, двенадцать, двадцать четыре, сорок восемь и девяноста шесть лет, начиная от восьмого месяца следующего года.

Почему?:
Видя как безответственно, наше правительство, отсеивает молодые человеческие ресурсы. Отсеивает из-за своей не состоятельности в вопросах педагогики и жестокой экономической системы. Мною было принято решение, утереть носы этим крючкотворам. Их метод, это сбросить всех в яму, а одарить только тех кто выберется и в процессе, позволить закопаться менее способным. Я намереваюсь провести вторичный отсев.

Как?:
Я организовал фонд из которого будет спонсироватся приют специального назначения. В качестве локации я выбрал сиротский приют "Серый Дом", что на окраине Столицы, перед Пустырями.

Туда будут набираться школьники и студенты не прошедшие отбор в Академию и Институт Инквизиции. Только здоровые. Сроком обучения на двенадцать лет. Набор будет производится каждые шесть лет. Набираться будут только четырехлетки. Учебная программа будет усложненная, направленная на выявление и стимулирование фокуса учащегося на предметах, которыми он может заниматься самостоятельно, более двенадцати часов в сутки.

Ремонт, будет осуществляться каждые три года, с целью создания визуальных стимулов, для провокации выхода из не целесообразных Жизненных Планов, которым подвержены граждане не сумевшие войти в ряды представителей Элиты. Примерами таких Жизненных Планов могут выступить "В ожидании Rigor Mortis"(ВОRM), "Спящая Красавица", "Скам-Контрактор"(Русалочка).

Я имею диплом "Горизонтального Архитектора" и являюсь автодидактом по части Педагогики. В эксперименте с Серым Домом, ставлю перед собой задачу, проникнуть в не исследованную область, проходящую тонкой линией, между этих двух дисциплин. Я задумал обрушится на тараканов, подселенных в детские умы нынешней политической системой. 

Обрушится, прибегнув к превентивным мерам, не дожидаясь пока они выпустятся в мир, будучи индоктринироваными повесткой, не допускающей даже мысли о конкуренции с Элитой.

Если вам интересно, жду ответа восемь дней. 

Укажите какие данные вам нужны для построения функции.

Цена: в зависимости от результатов, я могу вам предложить тоже что и Герман.

***
***

Маленькая травяная заметка (Little Grass File) 
от: Тарантула, думающего что может  вести дела одновременно с нами, Властями, Администрацией и Канцелярией.
к:  Анне, рулящей сектой Паука и заторчавшей нам целую Игру.

Пусть остаются дома. 

У Властей, кто-то умер. Они скорбят. Нужно оказать им посильную поддержку. Например поставить охрану на кафедре цензуры и политики.

Вар должен получить оплату сегодня. Червь, пусть найдет двух кандидатов на С.Д. и заберет посылку.

Отправка из рук в руки, пока вопрос цензуры остается открыт. 

Они прячутся в повторяющихся названиях.

***
***

#Бри#Червь #МатушкаАнна# ########
#Академия#ИнститутИнквизиции #LittleGrassFile #Власти#Администрация #Начальство#Анна #Вар #Червь #СектаПаука #Канцелярия-Императора #Люричева