***
***
[[14-Kembel- 2.1. Импульс. Нарушение-]]
[[1. Крючек по Берну]]
[[14-Kembel- 2.2. Призыв к приключению.]]


Таверна "Усталый Шабнак", появилась в Столице, до Театра, но после Фундамента. Раньше там была потогонка выпускающая башмаки. Прогресс в оптике и фотонике, заменил их на полуавтоматизированные фабрики и фермы.

Таверна расположена, в раене Резиденции Властей. На краю зоны Фундамента. Дома здесь были старые и деревянные, покинутые хозяевами устремившимся в центр к Канцелярии и Театру. 

Землю начали скупать по дешевке.

Владелец Таверны, купил пустующее здание и по четвертине в соседних.

Целиком, сносить соседние дома он не стал. Подвал и первый этаж таверны, были выполнены по стандартам Фундамента. К окнам второго этажа были подведены бетонные лестницы выходящие в руины соседних домов.


***
***

Владелец, приехал в Столицу по предложению Мебельщика. Хотел нести дух и волю Матери Бодхо среди просвещенных элит Столицы. 

Владелец видел как людей забирало от алкоголя, от Твирина, от крови Бодхо, от восхождения на свою Линию. Червя, ничего не брало.

Потом в Медкорпусе, Мебельщик познакомил его с фотонным микроскопом. Впервые в жизни, Червя пробрало.

Он отверг свои корни и переехал в Столицу. Купил таверну, за деньги поднятые с тестирования препаратов Медкорпуса.


***
***

Медкорпус прислал брошюру, о том как подготовится к сложным погодным условиям. Рекомендации в духе, запасите питьевую воду и техническую, при объявлении тревоги, запритесь в Фундаменте, убедитесь что ваша аптечка соответствует стандарту МП-8.

Пары отменили. Молодые Пауки и Ящики, гуляли с самого утра и к обеду они уже отобрали инструменты у музыканта принялись терзать струны и плясать, создавая омерзительную какофонию. 

Взяли отгул и все две сотрудницы. Червю пришлось мыть посуду и разносить заказы. Еду готовить он не стал, просто продавал как есть и собирал за аренду кухни у тех кому сильно хотелось чего-нибуть себе приготовить. 

Кухню засрали, подожгли, потушили, убрали, засрали и снова устроили пожар.

Окна и двери в таверне были открыты настеж. Клубы дыма валили с кухни. Черные халатики Ящиков покрылись серым пеплом. Пауки раздали всем распираторы, беленькие, чистенькие, в отличии от замызганых халатов которые они носили.

Это распугало почти всех клиентов. Но студенты сорили так, словно хотели проебать всю стипендию еще до вечера. 

Это грело Червю его нутро.



***
***

Ему принесли Маленькую Травяную Заметку. Курьер был маленьким человеком в большом для него, черном трико Суфлера. Белую маску он носил как шапку. А передачки он хранил в переполненной ритуальной суме.

Червю пришлось напрячься чтобы вспомнить Маркуса. Люди для него все еще оставались на одно лицо.

Червь прочитал заметку на ощупь и сжег в стакане, не отходя от барной стойки.

Маркус заказал себе Твириновый чай и ушел за столик к Бри и Нине.

Мебельщик спал на лавочке за дальним столом. Червь разбудил его и оставил за главного.

Он спустился в подвал чтобы пробить Фундамент.



***
***


#Фундамент#РезиденцияВластей #Театр #Канцелярия-Императора  #Столица#Медкорпус #ИнститутИнквизиции#Пауки #Ящики #ТавернаУсталыйШабнак #Маркус 





###########
