[[14-Kembel- 4.1. Помощь или запрет.]]
[[14-Prop- II. К герою обращаются с запретом (запрет, б)]]
[[14-Prop- III. Запрет нарушается (нарушение, b)]]
[[15-Fishki- Примаматерия. Алхимия.]]
[[15-Fishki- Оборотень.]]
[[2. Слабина по Берну]]
[[3. Подставка по Берну]]

[[14-Trip- Вход. Союзники. Импульс. Мотивация. Стимул.]]
.....
доставили девочку в лазарет. на спине у нее ожог вдоль позвоночника. обугленная кожа, 
ее позвоночник излучал такой жар что сестра анна могла греть над ним руки.


.....

..........
посыльный от курьерской службы Театра, ростом с восьмилетку. Темное трико собрано в гармошки на руках и ногах. маска Суфлера примотана к лиццу так что посыльный видит только одним глазом.

он тянет к Анне руку с конвертами.

она угощает его чаем и печеньем 
спрашивает что происходит в городе
............

......
он юлит пока она не предложит Линию.
она отводит его в чулан и достает трюфель из запасов.

бв спит в уголке. множество тонких усиков играют с костями. она вьет и затягивает узелки скрепляя кости и протягивается между суставов имитируя мышцы.
.......

....
осторожно она высиживает не буди ее
она дает ему письмо для вара которое отправит его в отдел цензуры
марк берет токен и валит к нине 

анна валит к червю с заказом и к орфу за помощью.
ее слабость она пугливая или играет такую

подставка
письмо тарантула

она стучит орфу
она просит мишки
орф помогает докидывает ей своих мишек для сборки Игры для властей

она получает приглашение на встречу с властями сегодня в 22:00 и брошура от театра.

она убегает в Театр. спрятатся за администрацией.
видит пантомиму.

звучат сирены

+ вар штурмует офис цензуры

она встречает марка и бри. мы играем одну роль. дублеры.

власти


  .....


бри отвлечен на тарантула
вар это подпольный медкорпус и контрабанда.
работает в столице на територии властей

встречает Марка в маске
они встречают ночь

Власти перед площадью Театральной.
Рядом Червь с дощатым гробиком для ребенка.
Анна отказывается выходить. Марк дает ей маску Крысинного Пророка.
Оно бежит из Театра пока инвентарка вышла на перекур.

Власти появляются и приглашают в Приемную, на прощание со Старичком. Анна станет их ставкой. Инвентарщица отберет у нее маску.

Начальство выставит Марка и вручит ему маску пророка.

Администрация выставит Тарантула.

в сцене Власти, Марк-Пророк, Бри, Тарантул и дочь. Анна.

Пророк извинится и пожалуется на пропажу Режисера.

Власти скажут что им все равно кто будет заменять Старичка. Их заботит нарушение их границ. Фундаментом. Культом Паука, продвигающим Администрацию. Начальством захватившим почти половину хороших кандидатов для своих Игр.

Анна говорит предлагает игру в Караван.

Власти, Анна, Вар уходят в Степь играть.

Марк уступит Тарантулу под возмущение Бри.


