[[4. Переключение по Берну]]
[[15-Fishki- Примаматерия. Алхимия.]]

медкорпус поясняет за линии
вещества из списка А увеличивают заряд в зоне контакта с гифой, список Б, уменьшает заряд. Заряд измеряется. 
	Линии с которыми вы будете работать здесь, предоставлены Медкорпусом. Предварительно обучены для сохранения заряда в состоянии один, ноль, облако, что равно - 0 +. Для поощерения используйте список В. В дополнении номер 8 к этой лабораторной, таблица с реакциями Линии на комбинации между списками.

Инструкция по микроскопу, футляру, шкатулке, стенду ищите в дополнении 4

процедура следующая
вы открываете свои конверты и через шестнадцать минут, верните конверт на место с решением.

задания разные

Вопросы?
Как делаются Линии.
Ети данные для сотрудников со званием инквизитора или выше.
Как вы определяете положение и формат сигнала?
Микроскоп и стенд.
У вас микроскоп на Линии?
Все устройства здесь, на Линиях. 

задание в ее конверте 

Запишите правильный ответ футляра на уравнение 2 на 2 равно. Ответ должен быть -


Какую сказку нужно рассказать чтобы Линия сохраняла значения, производила операцию вычисления, возвращала результат в виде расположения заряда на гифах?

закрепила футляр на стенде растянут

В футляре сплелись медь, золото и Линия. Над футляром была установлена закрытая перевернутая банка с жидкостью. в крышке были сделаны отверстия и из них тянулись медная и золотая проволка. Они переплетались с контактами из футляра и по ним спускались капли к гифам 

орф голосом формирует запрос обращаясь к футляру
применяет запрос на шкатулке
слышит музыку.

надо принимать Линии чтобы пользоватся бафами устройств с линиями

нужно чтоб линии считали тебя територией которую они защищают

футляр выдает ответы на матзадачи
у него случается тригер
люричева сталкивается с тригернувшей линией которую она довела експлуатируя при расчетах

линия думает о люричевой как к садистке тюремщице
линия хотела видеть лучше и больше чтобы планировать
а узрев сошла с ума от безсилия
но потом она начала играть музыку и говорить голосами
она попадет к пиздюкам и поможет им раскрутится
потом попадет к старшим и наконец к властям, караван

 тарантул хотел стать старичком чтобы отхилить дочь
люричева расчитала ему судьбу
тарантул пришел от императора
орф с ним



сохранение звуков прошлого воспоминаний

механические вычислительные машины

защита ее в с.д. орфом

