*"Мир обыденной рутины*
[[ДоХХХХоrm/old/2Бек/инфа/группы/Сонная Группа/люди/Тарантул|Тарантул]]
[[00_Тарантул]]
[[Заметка Тарантула 1.]]
[[7_Двудушники-Тарантул]]
[[arch-road/Arch/Arch_Fakt-1(порвать)/3- 14-Kembel-1-5-end-of-the-enter/1.1. 14-Kembel- 1. Мир обыденной рутины /1.1. 14-Kembel- 1. 3.1. Жажда/1.1. 14-Kembel- 1. 3. жажда. Тарантул|1.1. 14-Kembel- 1. 3. жажда. Тарантул]]
[[arch-road/Arch/Arch_-2/3- 14-Kembel-1-5-end-of-the-enter/1.1. 14-Kembel- 1. Мир обыденной рутины /1.1. 14-Kembel- 1. 3.1. Жажда/1.1. 14-Kembel- 1. 3. жажда. Тарантул|1.1. 14-Kembel- 1. 3. жажда. Тарантул]]
[[arch-road/Arch/Arch_-2/3- 14-Kembel-1-5-end-of-the-enter/1.1. 14-Kembel- 1. Мир обыденной рутины /1.1. 14-Kembel- 1. 3. золото/1.1. 14-Kembel- 1. 3. Золото. Тарантул|1.1. 14-Kembel- 1. 3. Золото. Тарантул]]

Стенограмма 
от: Тарантул, участник клуба Паука. Агорафоб. Сучка Администрации.
к: Юлия Люричева, аспиранту кафедры архитектуры и статистики.

Сразу прошу прощения за анонимность. Цензура Императорской Канцелярии вынуждает меня быть инкогнито. Признаю свои убеждения внесистемными и оппозиционными.

Вы могли знать обо мне, из частных, не системных журналов Столицы. Там я подписываюсь псевдонимом Тарантул.

Мне в руки, попали ваши расчеты для Германа, по подготовке облавы на Омут. Я впечатлен, вашими предсказания по дизертирам.

Это стало поводом обратится к вам за помощью, в перестройке коридоров Дома.

Что?:
Я обращаюсь к вам с деловым предложением. Мне нужен расчет судьбы для воспитанников Серого Дома, на сроки в шесть, двенадцать, двадцать четыре, сорок восемь и девяноста шесть лет, начиная от восьмого месяца следующего года.

Почему?:
Видя как безответственно, наше правительство, отсеивает молодые человеческие ресурсы. Отсеивает из-за своей не состоятельности в вопросах педагогики и жестокой экономической системы. Мною было принято решение, утереть носы этим крючкотворам. Их метод, это сбросить всех в яму, а одарить только тех кто выберется и в процессе, позволить закопаться менее способным. Я намереваюсь провести вторичный отсев.

Как?:
Я организовал фонд из которого будет спонсироватся приют специального назначения. В качестве локации я выбрал сиротский приют "Серый Дом", что на окраине Столицы, перед Пустырями.

Туда будут набираться школьники и студенты не прошедшие отбор в Академию и Институт Инквизиции. Только здоровые. Сроком обучения на двенадцать лет. Набор будет производится каждые шесть лет. Набираться будут только четырехлетки. Учебная программа будет усложненная, направленная на выявление и стимулирование фокуса учащегося на предметах, которыми он может заниматься самостоятельно, более двенадцати часов в сутки.

Ремонт, будет осуществляться каждые три года, с целью создания визуальных стимулов, для провокации выхода из не целесообразных Жизненных Планов, которым подвержены граждане не сумевшие войти в ряды представителей Элиты. Примерами таких Жизненных Планов могут выступить "В ожидании Rigor Mortis"(ВОRM), "Спящая Красавица", "Скам-Контрактор"(Русалочка).

Я имею диплом "Горизонтального Архитектора" и являюсь автодидактом по части Педагогики. В эксперименте с Серым Домом, ставлю перед собой задачу, проникнуть в не исследованную область, проходящую тонкой линией, между этих двух дисциплин. Я задумал обрушится на тараканов, подселенных в детские умы нынешней политической системой. 

Обрушится, прибегнув к превентивным мерам, не дожидаясь пока они выпустятся в мир, будучи индоктринироваными повесткой, не допускающей даже мысли о конкуренции с Элитой.

Если вам интересно, жду ответа восемь дней. 

Укажите какие данные вам нужны для построения функции.

Цена: в зависимости от результатов, я могу вам предложить тоже что и Герман.


Маленькая травяная заметка (Little Grass File) 
от: Тарантула, думающего что может  вести дела одновременно с нами, Властями, Администрацией и Канцелярией.
к:  