Шейны заказали фигурку у младшего Бураха. Но в С.Д. он не может ее закончить, из-за нарушения восприятия ПространствоВремени.

R:\comedy, [5/29/24 9:11 PM]
И того:

1. Акт.
Ти
Си
Ви
Ба Сд долго не кончается и ба уходит прояснить втф
Схв общий глюк тригер
Бв про итлвп сд и ба

2. Действие.
Культ про серых их мятеж их раскол и подавление
Клуб про покупку итлвп у Ба и помещение в пустые шкуры
Медкорпус про воланда орфа марка бри бевси
Канцелярия Императора про фархада, лилич и императора
Иги  про ба и инкви про свободу и планы про иерархию и захват императора.
Сонная артель про фундамент басейн пробивание кувалдой. нина бежит от аглаи. Симон от Тарантула. 

3. Вопль.
Тарантул новости про дочь страх воланда
Симон уводит дочь к Клубу
Воланд мент тинкерит чтото на жопу симону ибо думал что это его долг перед тарантулом 
Крестная учится пользоватся Полной Шкурой. Пишет папе. Симон спасает ее от прорыва к ней в сон из бодхо. Это Воланд ломится показать симону свой новый тинкертех с летальным ефектом.
Нина(васелиса).
Перекидыш про то как нина обучила кристину создавать покой по методу Ба. Криси сбежала в тихосрань с ниной. Тело нины осталось дома как и пустая шкура. Ети двое вернулись в Культ первый за армией и нина всех размотала играми в карты


4. Арка

Лилич отмечает поток новых мемов вспомнить монти, фемили офисы, 
Аглая.инкогнито про орфа и аглаю отражения диско елизиум дизонорд аркейн гари потер (аврор и студентка) Воланд застряет в клетке орфа. Люричева проходит интервью с Воландом и Симоном в ее сне и выход в бардо.
Матвей культ. второе зарождение. Караван. Подмена.
Матушка Анна про побег из Дома от администрации в степь.
Смерть Власти, Вар, анна, Клара, мертвец. 
Клара побег из каравана матвея обратно в культ и вынос фигурки ангела

5. Метка
Бурах про куклу и итлвп
Прядь про марка маску крысинного пророка и поездом до сус.
Марк про прокладывание ит лвп
Бевси про ит лвп доставка куклы к нине.


R:\comedy, [5/20/24 7:01 AM]
бурах крал время чтоб подготовится к инициации
ьаймдиллер направлен в сус чтобы разрулить траблы с таймом

R:\comedy, [5/20/24 2:09 PM]
Механика поставок времени в культурные центры

R:\comedy, [5/20/24 2:09 PM]
Нужно начинать с Тарантула

R:\comedy, [5/15/24 2:55 AM]
1. описание дорожной сумки
2. описание дороги до жд
3. жд, пророк, марк, прядь, чета Шейн-Шиловски. едут на Проект Быков.
4. Прибытие на Проект Sus
5. Посещение Каплицы или храма развернутого в доме. Контакт с Матвеем и его семьей.
6. Работа над часами и Линией Администрации. повреждена линия время передачи. Нужно найти место разрыва. Он подключается и заходит в сон а оттуда в осознанный а оттуда в бардо и там он находит где была оборвана линия.
7. Бурах извиняется. говорит что ему не хватало времени для подготовки к инициации в менху, он просто хотел пережить это. Просит не стучать Властям. не буду, я работаю на Администрацию и Канцелярию. они получат мой отчет в полном обьеме. Они выставят счет вашим опекунам, за порчу гос собственности, за создание опасной ситуации угрожающей жизням на Поекте Sus, за мои услуги, за ремонт накопителя времени, за востановление Линии.
8. Бурах подходит. ГГ берет того за плече, но сначала я отведу тебя ментам. Бурах через срок, дамажит гг по запястью вскрывая вены и сухожилья. Из гг лезет красная набивка. 
9. Бурах переходит к ментальной войне. как тебя зовут, где живешь, где твоя кровь Таймдиллер? откуда пошел этот термин? что такое тайм? и что такое диллер? на каком языке мы говорим? где ты его учил? где ты учился где твоя семья.
10. они долго идут через степь и возвращатся к разрыву. Бурах говорит что его память украли и изменили, говорит что может доказать что гг не человек, ибо мозг человека не обладает средствами производства веществ для восприятия и ремонта инструментов линейного или замкнутого времени. для этого нужны специальные фигурки, я могу показать это внутри тебя, я могу открыть тебя и показать, и это не предложение, я это сделаю в любом случае, ибо этот разрыв нужно устранить ибо если Власти узнают, что он обратился за помощью к чужим средствам, они могут обидется и отомстить. Я исправлю разрыв, а для этого мне нужны детали и они есть в тебе. Кто-то другой сделал бы иначе, но я знаю лишь один метод ремонта, грубый и топорный, человеческий. Я мог бы дать тебе все исправить, но ты знаешь что потом я тебя никуда не отпущу, ну и в голове у тебя уже бардак и я не доверяю твоему профессионализму когда ты в таком состоянии.
11. Бурах и ТД заключили контракт. ТД был переселен в приемную Администрации. Они оба вошли в сон, ОС, Бардо, Лес, Озеро, усадили ТД подождали раскололи гнездо забрал приемную и ушел, а потом тело ТД подключил к Линии.
12. Бурах вернулся в Сус, и на повозке с Шиловски прибыл на Проект Быков. Приемную с ТД он поместил в землю на скотомогильнике и ТД вырос оттуда в виде Червя.
13. В качестве инициации, Бураху сказали проложить линию Властей до Проекта Сус, чтобы Канцелярия Императора санкционировала прокладку жд соеденения до проекта Быков.
14. Бурах поднимает ТД, зовет фигурку матери Матвея, и вынашивает Смерть в матери Пряди. Зачем? Так ему велела Бодхо когда он консультировался с нею в Бардо.
15. и вот этой шоблой они прокладывают линию между проектами.


R:\comedy, [5/14/24 5:31 AM]
и того 
уделить внимание про 
Мак, Бурах, Клара, Нина, Прядь, Пророк, Марк, Орф, Тарантул, Кристина. Фигурка, Бевси, 
все от рутины до СХВ

R:\comedy, [5/14/24 5:23 AM]
Истории до схв
Матвей рутина, Смерть матери, отец за доктором, фигурка матери сделана дедом, степь, бурах и контракт с фигуркой, фигурка контракт появление клары, бек, заражение отца и смерть,  похороны, затворничество деда, клара и мак и степь и прокладка дороги, и личинка каравана, похищение фигурки у марка, побег фигурки в театр, доставка нине.

Нина ритуал, бесовская встреча, прядь, шейншиловски, марк и настолка, 

Лилич дочь на лесопилку, проход, уход схв, тарантул, кристина. Русалочка. . Тарантул захватил лилича, дочь сдал в медкорпус, 
Про нину не в теме. Василиса. Яге и яга, приемная, . Бек нины.

Прядь нина марк настолка орф. 
Орф в инкви и в сус помогать инкви решать траблы в сус и медкорпусу в горхонске. Бри и бевси пора на сцену играть питера пена.

R:\comedy, [5/14/24 5:04 AM]
Культ
1. Матвей рутина
Болезнь матери
Отец за доктором и пропал
Остался с дедом

2. дед плел обереги ритуалил над больной чудил чтото с линиями и сделал фигурку с приемной

Мать умерла и вернулась в фигурке. Нет вернулась в фигурке и задушила свое тело.

3. Степь 
Матвей играл с фигуркой
Дед закрывал фигурку в чулане запрещал играть
Мак похищал и сбегал в степь
В глубокую степь.
Фигурка пришла к бураху и тот ее  грейднул для заказа нины.
Бурах заказал фигурку у степи. Она слышала зов и по этому хотела играть в степи просто не понимала.
У зова не языковой интерфейс а эх

Фигурка сдалась бураху
В обмен на клару для сына чтобы заинтересовать его линиями чтобы одарить обесмертить своё дитя

4. Клара 
приходит к матвею с передачкой От мамы. Отец прогоняет ее. Чума убивает отца. Дед пытается спасать отца, так же как мать. Клара мешает ему. 

Дед закрывает в чулане и уходит в бардо.

Клара Уводит в степь матвея. В глубокую степь. Там они встречают Зодчего, Смерть, Бураха, крысинного пророка, марка, занятых прокладыванием маршрута от горхонска до сус .

5.

R:\comedy, [5/14/24 5:05 AM]
Они встречают вара и личинку каравана


R:\comedy, [5/13/24 1:48 PM]
нина
1. Структура
2. Сценки в хроно
3. до ББ

1. Лилич (Столица), - про ФемилиОфис и работу над дочерью.
2. Бурах(Горхонск), - заказ и сборка фигурки.
3. Матвей (Секта), - про побег из дома в Степь с Караваном, эго начальной стадии.
4. Орф (Бардо), - про близкий контакт с Линией, Медкорпусом и Прядью Шейн-Шиловски.
5. Кристина (Темнолес), - про принца Серых и Русалочку скам-контрактера
6. Тарантул (Тихосрань), - про призыв джина и контакт с Клубом
7. Лес (Яге\Яга), - про Нину\Василису
8. Саара (Приемная), - про Старичка или СХВ или пред Покой или яйца или типа того. Сложно. Плохо.
9. Дом ( Анна ) - про Бесовские Встречи Клуба.
10. Степь ( Смерть ) - про прокладку жд от сус до быков
11. Странная Степь ( Зодчий ) - про прокладку жд от сус до быков.
12. Театр ( Марк ) - про работу курьером. Связывает всех выше перечисленных.
13. ФВМ (Люричева и Аглая) - ???? это уже хрень, плыву, нужно проработать предыдущее.
14. Ольгимская (для Грибника он станет для нее покоем)
15. Орф, Бри, Бевси, тема про Инквизиторов и их подготовку,
16. Аглая. Орф. Кристина.
17. Сонная Группа, 
18, Караван Бубнового Туза, 
19. С.Д. и появление Собора в Горхонске и аналог в Столице, потом 
20. Выпуск в Басейне.
21. времена кузнечика и кого бы сюда подтянуть ... Перекидыши
22. Времена курильщика и кого ... Сонная Артель
23. Зион и пкп, спасение покоев.
24. Контеса - координация покоев.
25. новый дом
26. спящий
27. ликвидация угроз С класса
28. Бегемот и Л5
29. карантин и бизнес нины
30. Люричева и Дракон
31. Лозана
32. Картель
33,



R:\comedy, [5/6/24 10:02 PM]
Значит. 
Бурах. Заказ на фигурки для нины на инициацию. Контакт с маркусом начальством и театром. И через театр с ниной которая играет с маркусом. Она сбегает от режисера. Марк крадет маску крысы и с орфом готовят план по спасению пряди из дурки.
Исидор и режисер

Лилич.

R:\comedy, [4/12/24 11:01 PM]
Он накачивает ее наркотиками
И засылает к врагу под видом добычи
Враг засаживает ей наркоту
Но ее не берет 
Она раздупляеься и разматывает врага
Она встречает его с наружи
И помогает ему понимая что он ее спас
Группа он в составе группы
Он накачивает ее
Она попадает в степь
Ее подруги не употреблявшие отрубаются и их переделывают в травяных невест для жд

Он поставляет девушек зодчему чтобы бурах делал из них травяных невест для зодчего

R:\comedy, [4/20/24 7:39 AM]
Исидор Бурах.
Степь. Культура. Караван. Курьер. Заказ. Создание фигурки. 

Марк Бессмертник. Доставляет нине фигурку исполняющую желания. Єто заказ Администрации. 

Нина лилич. Пробуждение фигурки.

R:\comedy, [4/22/24 1:44 AM]
Бурах и паучиха нара
Священник.
Тот кто лечит душу.
Вы это называете памятью.
Я фармацевт, хирург, терапевт, но не ... . 


Про бизнес
Лицензия есть?



Культуру
Обещания

Бурах и курьер
Создание фигурки для консультации в бардо суок
4 емоции на символах уклада комбинация из них для запроса к линии и настройки.

Бурах и мать пряди носящаяя смерть

R:\comedy, [4/26/24 1:51 AM]
Бурах степь паучиха нара заказ суфлер курьер кукла

R:\comedy, [4/26/24 2:53 AM]
Бурах дикая степь
Власти
Грибок и ячмень друзья бураха
Они вместе практикуются.
С бурахом делают куклы.

R:\comedy, [4/26/24 2:54 AM]
Бурах пропускает пару часов.
Хронофага подцепил

R:\comedy, [4/26/24 2:57 AM]
Паучиха и бурах. 
Напугана
Ранена

R:\comedy, [4/27/24 6:52 AM]
Суфлером, бурах _ фигурка_ кристина _ бевси _ герман _ бри _

R:\comedy, [5/4/24 1:34 AM]
Я не ебу арт обьекты...
Интермедия.
Исидор бурах
Сборка и запуск фигурки
Помощь зодчему в дикой степи
Болтовня при микотоксикозе
Каков твой возраст?
Я Бурах. Мой род уходит к корням.
Покажи с чем ты пришел менятся!
Я принес удары менху


R:\comedy, [12/10/23 4:31 PM]
Arch
1. Первый абзац.
2. Рутина. Какие у тебя ритуалы?
3. Золото. Что у тебя есть ценного.
4. Страх меняться. Какие у вас запреты? Призрак беды который создает контраст. 
5. Тонкая готовность. Отлучка старшых. Родителей лиличей. Императора. Схв. Тарантул из культа уходит в канцелярию.
6. Буря. Глашатай. Вестник. Вызов. Запреты становятся приказами.
7. Фейковый отказ
8. Принятие и фас


R_Bor, [10/2/23 1:43 AM]
3. Артель
Бардо дороги покои лесницы мертвец Пророк собор бри симон бурах


R_Bor, [8/5/23 7:15 PM]
[[Клара]] [[Мишка Тарантулова]] [[Тарантул]] 

Давая отдых ногам, Клара обперлась на заграждение, закрывающее скат к Горхону. С циничной улыбкой скрывающей боль, девочка наблюдала за деятельностью горожан на руинах Многогранника, омываемых кровью Матери. Пальцы с кровавой коркой под ногтями, которыми она сегодня вытаскивала с того света жертв Гаруспика, перебирали мелкий мусор скопившийся в карманах ее куртки. 


Блики полуденного солнца, отражались на солдатах Блока и на дружинниках Ольгинского. Солдаты, занимались уборкой останков башни, демонтированной из орудийного расчета. Дружинники, собирали в металлические цистерны, разлившуюся кровь - ее черпали тарелками, чашками и половником. Мелкие запчасти Многогранника и заполненные цистерны, выносились через мост над Горхоном, перекинутый  между Степью и городом. Цистерны, ставились перед собором, там их грузили на телеги и отвозили к Гаруспику. Большие куски Многогранника, рубились и отталкивались подальше в Степь, чтобы не мешали собирать кровь. 

  

Руководство Горхонска, заняло позицию у Собора и вело жаркий спор на тему, “кто должен сделать свою работу первым, а кому стоит отойти и подождать”.

  

Фундамент Многогранника, был не меньшим шедевром, чем сама башня. Андрей Стиматен, вогнал под землю штырь, протолкнул его под Горхоном, в глубь города, а когда снаряд поразил башню, этот штырь, на котором держалась башня, вспорол землю, его острие вошло глубже и пробило само сердце Горхонска. 

  

Инквизитор, в своем отчете для Столичного Начальства, написала про скопившиеся под городом залежи бычьей крови, накапливающиеся там, еще с тех времен когда Бойни, были пещерой для жертвоприношений. Эту же кровь, она объявила причиной эпидемии и ее решением.

  

Над Заводами, за Жилкой, на другом конце города, подымались клубы угольного дыма. Там, Стах Рубин и Артемий Бурах, пытались наладить массовое производство своей Панацеи:

-   Привет. - Привлек внимание Клары, мальчонка почтальон. Выдержав ее взгляд, он криво улыбнулся и помахал коричневым конвертом. - А у меня для тебя письмо от Ласки.

R:\comedy, [4/11/24 6:28 PM]
Рассказать ветку с точки зрения маркуса, Маркус работает курьером у начальства в театре администрация хочет наказать маркуса за то, что тот лазит в её посылки в её конверты и отправляет его в горхон на горонск на архон. В олонго к большой волосатой, которая растёт под каждой большой структурой под каждым старым зданием в фундаменте, она отправляет его в олонго фундамент олонго и просит отправить коробку внутри коробки книжка про Питера пена и bassie marcus, конечно же, откроет это, но это будет позже, сейчас markus находится в столице, и рядом с ним находится прядь. Отец пряди уже уехал в горонск вместе с паучихой по гранту императора с заказом о помощи филиалу медкорпуса, тайному филиалу медкорпуса в горхоне. Задачей которого является сбор данных о культурах и полезных ископаемых в районе задача культуролога налаживать отношения с местными, чтобы избегать конфликтов и помогать учёным спокойно работать. Вот. Прядь обращается к марку и говорит а ты собираешься ехать в горхон, а давай я поеду с тобой, дело в том, что мать пряди осталась там при предыдущем семейном посещении данного района и отец тоже по этой причине пытается туда ломиться, но свою дочь он оставил дома, поэтому прядь осталась дома, но она не хочет оставаться дома. Она хочет навестить мать. Она обращается к маркусу и говорит давай я поеду с тобой. Она говорит, у меня денег только на 1 билет. Она говорит, я возьму из своей заначки с завтраков. Оо. Отлично говорит Маркус, поехали вместе. Прядь не говорит, что отец поехал, тоже не говорит, что забыла мать свою там она изображает заинтересованность в маркусе Маркус же берет её с собой, потому что заинтересован в ней, во первых, а во вторых, он не хочет одевать маску крысиного пророка. Потому что он плох в управлении линиями, и он хочет спихнуть эту задачу на кого-нибудь другого, поэтому он берет прятки компаньонку и планирует предоставить маску ей для выполнения его задачи. Вот только он не в курсе, что прядь имеет опыт ношения этой маски, она играла с властями А родители. Пряди шейный Шиловский тоже. Получали эту маску от начальства в предыдущие разы, когда посещали степь. В общем. Марк и прядь прибывают в проект сюс какой-нибудь город придумать ему название стоит возле горхонская, но к горхонскую от этого города ещё не проложена железная дорога. Этим вопросом в данный момент занимается зодчий смерть и Сидор бурах, точнее, зочи. Смерть просто как инструмент, ага, исидор бурах. Ему просто было скучно, и власти попросили его о помощи, наверное, короче пиздюку просто скучно, он пошёл за компанией зочи в общим вопросом занимается по прибытии в prous. Отец Шейн Шиловский, отец семейства Шейн Шиловский ложиться на обсервацию вместе с паучихой, которая его сопровождает к тайному филиалу медкорпуса на горхоне. Они проходят акклиматизацию, привыкание к культурам властей не готовятся идти через дикую степь, где много диких линий. В общем, готовят свой иммунитет, тем временем пряди Марк замечают отца пряди и у них короткий разговор о том, в котором 5 говорит, что мой отец. Путешествует по стране. Изучая чужие культуры, я не знала, что он снова поедет в этот регион. Да, я уже была здесь, но я не думал, что он поедет сюда во 2 раз. Обычно он 2 раза в одно и то же место не едет. Вот хорошо, дальше Маркус говорит пряди нам нужно пройти через дикую степь, чтобы попасть на ту сторону в тот регион. Для этого нужно, чтобы кого-то. Нужен специалист по пересечению пределов порогов, а такой специалист. У нас крысиный пророк. Ну, видишь ли, я не хочу одевать эту маску, это тяжело туда сюда нет, он говорит, а не хочешь ли ты попробовать поиграть со мной в это она говорит окей, ну давай. И она одевает маску, уже знакомую ей маску. И дальше уже происходит разговор между крысиным пророком и маркусом где-нибудь на улице. Давай двигаться дальше


