Они зайдут в разрушенный дом на Пустыре.
БВ в подвале.
Святоша и его паства раскинут сеть вокруг. Одежда его паствы прошита проволокой.
Кошатница привязана к челу в тряпье. Вокруг ее зверье. Разряд чуть по отдаль. Злобно зыркает на Святошу.
Перекидышы пришли со стороны Дома.
Следак и бойцы.
Матвей и Клара с историей о том как они весь день боролись с заражением исцеляя людей чудесами.

лекарства нету 
кошатница навещает Шакала общаются с ним. упоминается бв.

Святоша борется с демоном из подвала с бв
его послушник тригерит атакует бв и проделывает транщею через весь город и в екстазе от силы разганяется улетая в прошлое и там встречает Желтого демона. и других своих братьев и их предательство
и по городу скачут желтые молнии сражаясь с синими

и святоша пленит их всех в свою сеть пока разряд в коме в мертвом доме.

Ночь Сказок: Святоша - Разряд - БВ - Кошатница - Клара - Доктор Мама, просит Перекидышей покинуть этот мир, ибо её предсказатель говорит что и если они не уйдут будет многосмертей. Они предлагают Святоше обратится к Крассной Рукавице за помощью в сдержывании Ангелов(разрядов). Македонского направляют готовится к битве с Зионом. Рыжика отправляют искать паралюдей которые смогут сменить ему пол. Клара её присутствие, приведет к увеличению заражения и Мак не может воскресить Бодхо, но там на другой стороне может удастся найти когото кто вернет ее мать к жызни.

воскрешение Мертвеца и Слепого
Кошатница/вертлявый
БВ
Святоша и Разряд
Армия и карантин
Шакал на обсервации

инспектор директор
все заражены
история директора
в выпускной год нашел в себе силы
показал матери и отцу они проверили
летом выпускного года Начальство планировало закрыть Дом
он нашел холм чтобы попасть в лес нужно было войти в правильное состояние, а чтобы остатся и претащить туда других нужно чтобы у них было правильное состояние

комбинезон
демонстрация холма
выход без дневника и родаков
потом без одежды потом без нового дневника
потом с выцарапанным словом нет на внутренней стороне локтя
потом со следами зубов на лицце
лаборанты обявили их в розыск

родителей не нашел
крал еду на кухне и прятался в лесу
мать его нашла
3 стадия болезни
она стала странной отца так и не нашли 

после этого силы стали удобнее

прослеживается фанатичная вера Директора в Лес

мать стала БВ

машина она принимает дары а возвращает чудеса
принимает идеи и методы мышления
болезнь это инструммент используемый для извлечения дара и обследования подопытного

демонстрация инспектору предствителя котла и летающего человека.

Инспектор и его люди теперь верят в парахуманов и лес.

Котел предлагает супер силы говорит что ему нужно исследовать Лес для лучшего понимания сил с которыми они работают и которые они создают на продажу.

пробуждения перекидышей

матвей самозванка клара чудеса

ночь сказок в тихосрани
бв, разряд, святоша, перекидыши, клара, вертлявый/кошатница,

В доках
Обьект коробка електро поле
Надпись

Жена дир

Пропавшие родаки
Проникновение в сид желтого
Обнаружена хижина
Обнаружено озеро
Саара с яйцами
Бодхо стонет и ерзает
Шабнак
Самозванка
Звезды погасли
Инспектор идет
И потом кратко перескажет что там было
Следак тем временем навестит времяеда шакала бв самозванку жену
По прибытии тихосрань уже на карантине армия прибыла
Город разрывается 

бв Кошатница

Святоша електричка вселяет в прихожан

Рыжик бледный мертвец

Следак армия

Шакал саара шабнак

БВ заказала у ХВ сон о временах до него













после пожара
кот вертлявого в подвале дома  расчесок в темноте
глаза человеческие трава в ступенях
трава с потолка из стен
волосы чар большая волосатая
чар кошатница обижена и встревожена потерей контроля над ее котами

Дом 
пожарище
большая волосатая
Разделённый
Вертлявый
спецназ и взрывчатка
Следак
портал
перекидыши сбегают ибо в Расчёсках не безопасно изза паралюдей

Большая волосатая диалог
если тебе не претит юзать людей ради дозы, то конечно вперёд, наслаждайся, но если ты еще не потерял остатки человеческого облика и гуманизма, то возможно ты воспользуешься более гуманными способами бытия

идея
нечто глубоко внутри
ты коммуницируешь с куклами
а докопавшись внутырь, оно атакует тебя как свидетеля

идея
большое с трупом на ниточках
большая волосатая

идея
использование огромного шестер’нчатого механизма который не видят другие, остатки вневременной спирали. шарики пузырики паттерны, добавление не достающих паттернов в механизм и подталкивание его рычажков чтобы на цедить пахнущее воспоминание или подсоеденить механизмы в шкатулке чтобы через механизм она издавала звук вызывающий воспоминание с других кругов и циклов

В ночь Выпуска, пропадают выпускники.
в Бассейне появляется обугленные ветки и оплавленные стены и земля. 

Инспектор вызывает Армию.

Следак прибывает в Тихосрань. В городе уже толкает свои идеи Перст Господень. Большая Волосатая похищает людей через подвалы, у нее сделка с Кларой.

Дом оцепляют на Карантин. Перст казнит грешников и дает пезды солдатам которые пытались его арестовать.

Вертлявый создает стаю чтобы мстить Персту за казнь родителей.

Перекидыши тем временем ищут Мака и помогают Армии с агрессивными тригерами, захватить, и отправить на опыты.

первый отчет следака
расследование продолжается

про ведьму, седого и его сестру, хромого, пробелы в журналах
подкуп директором

следак допрашивает шакала
директор исключил шакала из завещания
шакал утаскивает следака на военную базу на бет в замке с порталом леса
шакал сбегает в лес и в басейн просит зиона взломать сейф директора зион ныряет в портал
зион дамажит военную базу на бет и сваливает
орки и следак проходят через лес в басейн
там орк тригерит и получает в голову от кепа
потом тригерят люди следака это описывается как божественный бафф
возникает рубка.

шакал сотрудничает с орк арми
сталкивается с хачкаром
нанимает его для поиска и похищения Скарлуп ибо рус арми отказываются штурмовать другую планету

Шакал узнает что Сейф изяли и спрятали на военной базе. но там началась сечка и склад армии с сейфом не доступны изза активности Большой Волосатой, Божьего Перста, Вертлявого, Шакал пытается пробится с помощью Хачкара, получается так себе.
Он обращается за помощью к Самозванке. И через сны призывает Матвея.
Матвей приходит.
Шакал, Хачкар, Матвей, Самозванка+Чучела, Вертлявый и Следак. Пробиваются к сейфу.
С Скарлупами сбегают из Тихосрани, через портал на Бет

ах да и в процессе, шакал пробуждает Перекидышей.

они возвращаются в Тихосрань а там тригеры Зиона захватили город, город на карантине
Самозванка Клара Мак говорят мы должны им помочь. спасти город. Тут они встречают вертлявого и священника с молниями и тучку и большую волосатую. и Лабиринт дествующу на людей или типа того

Большая волосатая похищает людей прыгая по подвалам

Есть у меня в черновиках парачеловек Большая Волосатая

Не видит, не слышит, волосы из ушей и глаз.
Волосы достигают трех метров в длинну и ими она ощущает мир.
Живет в подвалах габрошенного города.

…она посветила на меня сиреневым глазом, и я понял, что это Большая Волосатая, та, что живет под кроватями, где скапливается много пыли, а по ночам выворачивает половицы в поисках плесени. Я попросил ее предсказать мне судьбу, но она не стала этого делать. «Нет страшнее участи, чем знать о том, что будет завтра», — сказала она, и подарила мне в утешение свой клык…

С екскурсией прибывает Инспектор.
Навещает 
Большую Волосатую
Клару
Саара
Времяеда
Шабнака
Разговор про заражение
Сделка с Котлом.
Демонстрация Сид.

Пробуждение Амаданна Брена. Побег. Сид. Експлуатация.
Золотой Демон. Смерть Ма. Ярость Клары и пробуждение Перекидышей с целью шантажа Бриена и принуждения к воскрешению Мака - заражение - карантин - кошатница - Следак, от Столицы до Тихосрани до Мака до Тихосрани до лестницы и захоронения Клары и сделки с Котлом.

Мать и движок в разёбе.
тригеры 
кошатницы в вертлявого
ведьма в большую волосатую

идея
большая волосатая
о не уделяйте мне лишнего внимания
я всего лишь диковенная инвалидная каляска

столкновение панацеи и краулера описать словами из порно
большой волосатый и пульсирующий

