нина подставится под пепел бета
СП доебется до бета

...

бета уйдет на чердак с подругой уеденится
на чердаке СП выебет бета в жопу
бета обозлится и обосрется
СП не смутится и размажет говно по лиццу бета
у этого будет свидетель

все описывается через чувства бета и кинестетику СП

на крыше нина и виктор делают Чертоги.

СП ссыт на другую сторону крышы 
— Чел почему от тебя воняет говном.
— Ахахахах!!!!!

уходят СП без пиджака
Аглая говорит про пиджака
на чердаке ктото давится всхлипами и ктото успокаивающе шепчет. 
СП уходя последним чтото скажет в Чердак

аглаю отведут в столовую 

СП и Нина выйдут на улицу
СП чтото скажет вверж

бета упадет вниз и размажется с говоном за ушами

сп распустит руки 
нина отобьется

сп чтото скажет кому то на верху и нина даст ему ляща и сбежит в дом
СП ссутулился смотрит в низ 
плечи на ребрах руки на солнечном сплетении
в мотокарете нету ключей и он уходит в Столицу пешим ходом.



два врага + следак и нина
ааа говорящая мебель!
пуля  грудь
две пули в голову
нож по кисти захват руки и ствола нож в горло
падение вперед зажатие ножа подбородком хват пистолета рывок высвобождение бойка дважды нажал большим пальцем на курок
два выстрела второй падает
следак сбивает второго
нина наряет в форточку
еще два выстрела ей в след
следак пытается помочь инквизитору но тот не истекает кровью
говорит следаку , я все о нем по заботься
он перезаряжает ствол на одну пулю видит что второму следак пытается помочь и всаживает пулю во второго
следак кровь на лицце в шоке втф?

Герман в карете с Ниной и Аглаей, едут в Пустыри:
— У каждого человека есть прозьба от выполнения, которой он не может отказатся. Нужно только смастерить ситуацию в которой эта услуга будет тебе полезна.

они скрывают от родителей свою проделку с трюфелями?
они были в Доме, видиели архитектуру, играли в карты
Орф разпрашивает про Покои.
это его первое поручение в роли инквизитора
его тело не за бафано властями, он косит от инициации

Нина и Следак проходят по дому, заходят в столовую, ищут лица
не находят, едут на Пустыри

герман принесет Нину на руках, за ним горящий дом, впереди Аглая и чета лиличей. Тут Аглая решит что хочет стать инквизитором. Она украла и прикарманила подушечку Орфа.
Ворона сольет эту дату Орфу.
— Выбирай тот путь где не страшно умирать. А то кончишь как сестра.
Нина устраивает поджог и разносит по Пустырям.



Нина и нона 
Брали мотокарету и ганяли ночью на пустырь играть в карты
Выиграли нону убили нину выебли машину украли
Враг показал им лес и трюфели
Нина сбежала нашла трюфели тестировала их с виктором и прочими
Ворона запалила настучала орфу 
Орф нашел нину погрозил домарестом
И справедливостью к убийце нина сдалась но попросила взять с ними своих крючков

Пустырь.
Орф ищет с суфлерами
Ктото покажет лес а потом его покажет и нина

нина выиграла трюфеля в карты в доме
угостила свою шайку в Столице
от них меняет и глаза словно светится начинают

ворона настучала Следаку
Следак настучал Инквизитору
пришли в двоем в тайный домик Лиличей в котором шайка собирается по вечерам
Следак взял руками образци с дверных ручек и угостил кота ворону и крысу
на кухне ворона нашла грязную посуду и плесень на тарелке

Орф в кожанных перчатках и распираторе для пыльного завода и очках
взял тарелку в мешок и передал наружу воякам сказал передать на експертизу у нас подозрение на заражение

вояки выставили караул и закрыли дом тканью

Орф опросил родителей ниниы и нина согласилась помочь 
следующая сходка картежников в воскресенье в Доме

они посещают сходку узнают откуда трюфеля и отправляются положному следу

нина опережает их и поджигает Пустыри
возможо на них даже быти фермы с трюфелями

или орф поджигает
