мерцалка
из пятен в копошение из копошения
тень из четвертого измерения другое место
время ед хв и машина времени


___---

1. в будущее, множетвенно, времяед, тригеры, лес старичёк ХВ Мастерская мерцалка
следилка дует и хв
перекрёсток
ходоки 
тригеры привлекли внимание Зиона он будет здесь скоро
смотри мне в глаза


___---



племя сыны вождя два калеки год разница старший не прошел испытание теперь он девочка
младший понял к чему всё идёт 
глаза корридоры кодекс психонавта
заманил охотников в пещеру отравил грибами заткнул выход трупами спрятался в соседнем ответвлении траванулся грибами получил шестерню попал в яйцо


___---


гость его принял в подвале получил силы вылез получил должность кладовщика
узнал про времяеда и шестерёнки и ХВ через трип

скинут в Дом для отбора и експерримментов 
 сестра агата шестерня
забывание в первые 2 месяца
время ед кусается принимаешь как должное
нас становится больше

и вот очередной круг на моём витке ночь тригеры выход в коридор пустая каляска сосед ушел целиком

катит на перекрёсток
времяеда нету хв нету штрафом за использование сил нету


---___

выбрался из погреба встретил старика в его глазах увидел звездный коридор и путь от зарождения вселенной разделения поселения и создания спирали времени
отбор чемпионов
принятие предложения заключение сделки
почему? потому что я в полном ахуе от происходящего и согласен на всё лиш бы не возвращаться в пещеру

ваша задача, находить новые способы применения для ваших способностей исходя из доступных вам воспоминаний
запрещённые воспоминания будут устранены времяедом



___---

лиит глазами Времяеда

___---

быть шестерёнкой

___---


#сон
Я проснулся ночью. Двое моих соседей собирались. Увидев что я не сплю они позвали и меня, махнув мне рукой. Я спросил " - Куда это вы собрались? " ответил мене другой, тот что ползал. " - Лисий Покер сегодня."
Мы собрались, вышли, выкатили каляску в коридор, ползающий залез в неё.
Мы проехали на первый к закрытому басейну. Байсейн был накрыт черной резиной. Внутри воды не было. Мы спустились и встретили еще троих. Они сидели на раскладных стульях, за раскладным столом. Посреди стола стоял ночничёк с ультра фиолетовым светом.
— Фитиль дай огня. — Громко прошептал ходячий который пришел со мной. от него пахло мокрой землёй.
— Ваши купоны. — Объявил, Фитиль.
На краю стола уже лежала колода карт, к ней рядом начали складывать бумажные квадратики разных цветов, 5 стопок по одной на каждого присутствующего кротмме меня. У меня никаких купонов при себе не было  и я уже было собрался пошаритьь по карманам сказать что забыл и свалить. Но подавил дрожь и остался стоять.
— Какие у вас правила? — Спросил калясник.
Фитиль толкнул по столу в нашу сторону спички и за говорил:
— 5 игроков, 6 персонажей, значит один будет отыгрывать за двоих персов. — Фитиль бросает кости. — Красному достанется 2 персонажа на отыгрыш. Мертвец...
Фитиль показывает какой то жест и от моего ходячего соседа по комнате, к Фитилю скользит по столу коробок спичек.

Мертвец берет колоду и передаёт через меня, коляснику. Тот начинает тасовать закрыв глаза. 
Фитиль достаёт из за пазухи, минутные песочные часы, переворачивает их, ставит на стол перед собой.

— Куда? — спрашивает мой калясник.
Фитиль бросает кубики, выпадает 3 из 12.
— Влево. — Комментирует результат, мальчик с рыжими волами сидящий рядом с Фитилём, пока тот прячет обратно песочные часы.
Мой калясник раздаеёт пять карт оставляя девочку сидящую рядом с рыжим, без карты.
— Смерть? — Громко спрашивает Фитиль. Его голос ехом скачет по басейну.
Смерть показывает Красную. Девочка рядом с ним издаёт металлический щелчёк. В темноте ночника, не разглядеть её лица, но видно что она возится с чем то в руках.
Узор паука от ночника проскальзывает по её лиццу демонстрируя худые и острые черты. Фитиль осмотрев поднятые карты, продолжает для нас, возможно даже для меня.
— Красный отыграет за Смерть и Прядь. Зелёный притворяется Вонючкой. Синий играет за Мертвеца. Черный сыграет на Спорте. И я буду отыгрывать за Фитиля, сказал он показывая остальным белую карту.

Игроки принялись забирать свои купоны и передавать друг другу.

— Игрок начинает с 10 баллами. — Говорит Фитиль. Прядь поджигает спичку. —Штраф накладывается, за проявление себя  в противовес своему персонажу, использование даров и упрощение Дома словами. Штраф в минус один балл, минус время в размере одного укуса Времяеда, плюс апокалиптический прѣжасъ от первой до четвёртой степени. Последний штраф выдаётся бордовым безссрочным купоном на имя персонажа-участника. Степень определяется костями или Хранителем Времени.


___---


тень это времяед


___---

хромой получит силу времяеда

___---

что если времяед будет фейком не человеком а явлением которое перекидыши принимают за человека

___---


старичёк собирал урожай яиц однажды сьел мш так появился табаки

времяед разебал старичка а на самом деле сущьность хранителя времени сбежала и подготовила диверсию дуету

лес выполняя алгоритм передал крысе приказ схв по цепочке саара бледный крыса

все окустились кромме мака

крыса думала еще раз пойти к маку но у выхода подождала часа икс и узрела золотое утро прыгнула в лес. не видя себя но видя контуры леса лес провёл её к озеру

урожай не собран изза отсутствия схв, на урожай позарилась земля и ее зверушки, лес призвал саару и тот спас часть яиц, послушал историю крысы и шакала(урезанную времяедом). лес позвал старших отжать яйца у саары и они отжали но были по коцаны саарой и разделившимся

старшие засцали принимать яйца и решили их вырастить в инкубаторе. лес позвал младших. Ведьма и Хромой украли по яйцу и сьели. Получив силы и личности с предыдущих кругов. 

Ведьма и Хромой крадут остальные яйца, по зову леса. Бой со старшими с применением сил прыгунов. и в ночь выпуска старшие спускаются с тормозов и пытают ведьму и хромого чтобы выяснить где те прячут яйца. хромой сбегает в изнанку а ведьму спасает разделённый и нанося тяжелые раны старшим после чего старшие сбегают в басейн где несогласные мочат тех кто пытал ведьму, а после суицидятся. Ведьма сбегает от разделённого в один из классов и там её находит ральф.

Следак приезжает в дом осматривает старших в басейне убитых ножами, по коцаных зверьём и за суицидившихся. Осматривает ведьму, она расказывает что старшие напились и напали на неё. Ральф проводит с ней много времени и она делает ему омлет. Так ральф получает силу и воспоминание о своём прошлом. это меняет ральфа, когда он узнаёт что Крёстная стала частью разделённого.

Ральф создаёт табаки. Табаки говорит что воскрешение Крёстной это магия не его нынешнего уровня и для этого нужен Мак. Табаки создаёт  Крысу и просит найти мака и привести в дом. Крыса соглашается, она же Летун, Ведьма вызывается ей помочь. Как аргуммент Табаки создаёт шкатулку с воспоминаниями о Маке, воспоминаниями всех Перекидышей. 

Крыса и Ведьма находят Мака вступают в секту. Дают ему шкатулку. Мак копирует силы Прыгунов и во сне через зов прыгает к Лесу. Проходит на Холм

тем временем в Доме
Смерть умирает и Табаки создаёт Смерть из Рыжей. 
Чтобы он не скучал создаёт ему Мертвеца. 
Скучает сам и создаёт себе Бледного.



___---


вести повествование от я Времяед
и прервать на проростании лесом перед битвой с девяткой


___---

времяед сопровождает саару 
смотрит как тот шепчется с яйцами и засыпает

___---

R:\tail, [10.06.2022 10:43]
времяед сопровождает из басейна ведьму со старшими до саары
пока она крадёт яйца у саары
и возвращается домой

как старшие забывают про яйца
как саара приходит за ними в басейн
бой вынос старших 
ведьма и хромой сбегают с яйцами и прячут их в доме
сны зов и ведьма с хромым сьедают по яйцу
паралельно с етим следак делает свои дела и времяед таскается за ним чища память о доме
следак начинает спиватся в больнице ему говорят что у него нет проблем с памятью
следак думает что сходит сума
общается на пустырях
ведьма прядь сбегают и возвращаются


R:\tail, [09.06.2022 16:21]
Саара 
Следак
Ведьма Прядь побег
Ведьма возврат
оформление поселение в расч'сках
Камеры в Доме отчёты Следака в главный офис, секретный позывной Следак. Отмечен в отчётах. Болезнь потерявшихся
Времяед Басейн Журналистка Культ Паука Лавкравтовщина 
Пустырь Погост Вертлявый 6 лет бутылка пива 
Встреча Игра Пожар БеглыйМакВДоме 
Карантин Вертлявый тригер смерть родителей исцеление себя експеррименты с коронованными паразитами.
Следак оказывается заперт в Карантине получает задание пронести в Дом взрывчатку просит помощи у Вертлявого.
С Вертлявым взрывают Дом попадают в Лес


R:\tail, [09.06.2022 9:08]
еще назад

Басейн Саара кража яиц выпил Ведьма Хромой.

___---

и того
новая цепочка

0) 

Урожай не собирается яйца ничинают тухлеть
саара приходит на запах и смотрит как хищьники потрошат гнёзда

он крадёт из гнёзд яйца
Ведьма, Хромой, Седой, Череп
Шакал, Крыса, Бледный, Рыжий, Мертвец, Ральф, Стервятник.
У себя в берлоге, он слушает сны Старичка, Маленького Шамана, Шакала Табаки, Мертвеца, Крысы.


Саара 
презентует 
Лес, Яйца, Разделённого, Сны Шакала и Крысы, 
события
яйца, сны, похищение яиц домовцами с подачи Разделённого и кидок Разделённого,

R:\tail, [31.05.2022 18:22]
Раздёлённый просит у Старших достать им яйца у Саары. Те крадут, но Разделённому не возвращают. 

Разделённый просит Ведьму и Хромого украсть яйца у Старших. Те крадут но Разделённому не возвращают. Принимают с Седым в качестве ситтера.

Старшие в Ночь Выпуска проводят ритуал призыва, призывая Сущьность Хранителя времени с целью обменять яйца на билеты, пропуск на Другой Круг.


Лес выполняя алгоритм, при поддержке Земли у которой свои планы. Пригоняют домовцев и Разделённого к берлоге Саары. На Саара нападают отбирают Яйца. Дальше бой с Разделённым и потеря Стервятника, Черепа, Седого.

Домовцы возвращаются к своим, выставляют это как успешный ритуал. Помещают яйца в импровизированные инкубаторы.

Ведьма и Хромой крадут по яйцу, по своему яйцу ибо Лес через Зов и Сны их привёл именно к своим яйцам.

На их Зов прибывает Разделённый, но остаётся не в силах, маленькими животными пробится через тяженые дубовые двери ведущие из коридора в басейн. Разделённый просит помощи у Саары, Ведьмы и Хромого.. Саара приходит, открывает дверь и впускает разделённого в басейн. Он стекает в воду, а Старшие шарахаются к противоположному бортику и вылазят на него, когда в басейн через  открытую дверь, прорываются несколько мышей и птиц. Саара закрывает дверь отрезая Бассейн от Разделённого. 

Саара говорит, Старичёк не прийдёт. Старичёк здесь больше не живёт. То что вы украли, это последний помёт Дома. Этот круг последний, не только для вас, но и для всего Дома....

Ведьма и Хромой прибегают в Бассейн, а там все выпилились. Они впускают Разделённого. Просят Саару, отдать лоток с яйцами. 
— Это спори. — Поправляет, он.
— Убери руки от нашей Стаи!!!
Саара ныряет и останавливается в центре басейна на дне. Через жабры, он дышит хлорированой водой. Его глаза и жабры краснеют от раздражения. Пара мышонков ныряет но не доплыв до дна, умирают и всплывают. Саара выныривает чтобы глотнуть воздуха и снова уходит на дно. Вода окрашивается в крассный когда Разделённый ранит Саару когтями птиц, на поверхности воды.
Ночь заканчивается.
Разделённый уходит в коридор и прыгает в Лес.
В басейн приходит Воспитатель, ищущий пропавших Старших. находит одного и ныряет на дно. Саара приходит в движение. Уворачивается от Воспитателя. Выныривает на бортик. Сбегает в коридор.


Конфликт со старшими в ночь выпуска. Ведьма и Хромой побеждают применяя свои силы прыгунов и помощь Леса.
Ральф их спасает.(он еще совсем молодой попал сюда на летнюю практику и через Зов) В благодарность Ведьма угощает его омлетом.


___---


Рассчёски

Пожар
Следак секта воспоминания о басейне
Журналистка
тригеры
Сестра Седого Времяед
Вертлявый тригер
Игры Перекидышей
Сказка Табаки выход на шкатулки
Сказка Матвея
Ведьме проели череп через рот
Ральф вскрыл свой череп болгаркой


___---

вести повествоаание от лица повествователя, времяеда
мы и вс’ такое


___---


R:\comedy, [11.08.22 13:09]
план

показать крестную

показать рыжего

показать крысу она обгоревшая приходит к озеру и садится там рядом с остальными за ней приходит ральф обнимается с крестной. 
- Где остальные? 
- Мертвец, Шакал и несколько из Старших, ушли еще до того как я получила Заказ. Бледный, ушел как только получил "билет". Думаю, остальные уже не придут.
- Может тебе подорожником хоть приложится?
- Скоро это станет не важно, просто подожди. - Она падает на спину и тяжело дышит с широко открытым ртом.

Крестная, Ральф, Рыжий, Крыса сидят у Озера и ждут чего то большого.

R:\comedy, [11.08.22 13:21]
после этого 

Времяед от Леса

Следак от Наружности
— он будет при Отце, по сему услышит разговор с Крысой и отправится к Шакалу и вступит к нему в свидетели хранители.

Перекор от Изнанки

Выпуск и Зион лоб в лоб с Шакалом. Басейн будет закрыт.
В город прибудет Начальство. Осмотреть зависшего Зиона.

Шакал становится наследником. Следак его попечителем.
Город у них в руках.

Лес через портал накрывает Дом и Пустыри. Там теперь темно. Оттуда тригернувшие приходят в город, грабят, продают грибы и наркотики. Некоторые толкают тему религии. Некоторые называют себя ельфами. Паралюди с Бет используют это как екстримальный курорт чтобы по резвится и сбежать к себе через портал.

Запускают иследовательскую лабу. через порталы ходят в лес, создают там военные иследовательские базы Клара клепает чучела и организовует набеги
с ней договариваются
ей приносят плохих людей на удобрения в обмен на твирь и исследования.
В городе начинаются тригеры. Много. Борьба за власть. Побеги. Похищения. Сайлент хил когда с наступлением ночи люди получают бафы и трипуют от микотоксикоза.



___---


[Переслано из R:\focus]
Тейл цели

Летун+Крестная+Ральф+ЛесныеКоридоры+ДневникКасета - 
Рыжий + детство + дочь + 8жен + Летун + Лери + Мак - 

Золотое утро(крыса) - 
Озеро - 

Лес(саара+времяед) +

Администрация(следак+отец) - 
Изнанка(Перекор) - 
Выпуск(Шакал) - 
после пожара Администрация (Рыжий) - 

Крестная
встреча летуна, уход ральфа, зубчатое колесо озеро. сейчас она выбирает мальчика для ральфа, не успеет выбрать умрет от Зиона.

Рыжий
показать прошлое до дома, после дома, пробуждение в Доме Администрации, разбитая Крыса рядом. ДА темен и тих. За городом горит пламя, его сияние видно изза Расчесок. Крыса говорит где Крестная прятала Скарлупу Ральфа.

Не должно быть пожара ибо Ральф не прибудет.

Крыса
золотое утро, слежка за крестной, переговоры с шакалом/отцом

Шакал
Коридоры Зиона

Перекор
Темнолес, сотрудничество с Шакалом. Встреча со Следаком, новым личным охранником Шакала. Бой с Зионом. Травма.


___---


Я тебя не трогаю. И ты меня не трогай.
это она Шабнаку или Времяеду.


___---


R:\comedy, [27.10.22 22:37]
еще раз 
Мой светляк залетает в рот к Саара, на вдохе. Он прерывает свой рассказ посреди предложения, запинается словно потерял нить повествования. Я снимаю с Саара мошну ручной работы. Она очень легкая, а внутри десять Скарлуп. Он тревожно ощупывает то место, где секунду назад была мошна. Его брови хмурятся.
— У меня это будет в большей безопассности. Не переживай. — шепчу ему я. Он никак не реагирует на это.

директор костюм тройка и полосатая удавка на своем месте тычет в саара 
два увесистых паука стаскивают его за плечи со стремянки и уводят
старшие, поднимаются со своих мест
дир командует
— Соломон, останьтесь.
лось описание молодого у окна возникает у окна, за спинкой дивана захваченного четверкой старших. Он задом опирается на подоконник. Руки в карманах. 
 директор покидает перекресток, 
Старшие на диване, оглядываются по сторонам, пытаясь в полумраке разглядеть воспитателя к которому обращался директор. 
— Надеюсь найдется, чашечка кофе для меня? — от этих слов воспитателя старшие на диване втягивают головы в плечи. Ропот смешков проносится по перекрестку. Проволочные електро плитки высвобождаются из схронов. Цикл приготовления кофе, возобновляется. Окурки затушенные при появлении Директора, воскрешаются. Шелест одеял и спальных мешков вдоль стен, шепот тонких голосов малышни. Сегодня "Ночь когда можно говорить", мне кажется я молчал целую вечность и мне очень хочется выговорится. Я решаю что раз саара не до рассказал свою историю то я как единственный здесь, член его Стаи, имею право использовать его время по своему усмотрению. Лес гладит меня изнутри по стенкам желудка. Пока я взбираюсь и устраиваюсь на стремянке, во мне зарождается жизнь. Она вырывается из меня на на пол под стремянку в центр Перекрестка. Всего 32 светлячка перемазанных в моем желудочном соке.

Тишина оглушающая. Я режу её, своим скрипучим голосом. Он так похож на один из голосов Леса. Это одновременно пугает и вызывает гордость.

— [повествование]
— Вы это слышите? — затыкают
— Кто говорит? — затыкают
— [повествование]
высокие деревья мрак свет мох грибы светляки ловля мрак миграция голод саара грибы на его опыте я узнал какие можно есть а от каких лучше воздержатся а то я бы как он потерял бы все зубы
коммуникация с лесом через грибы
нора на болоте палки для укрепления стен норы ковер из иголок

времяед чистит память саара

новый запах
след
озеро звезды пульсирующие времяед залип
шмон кустов слушание скарлупы желтого сидя у озера вместе
треск кустов оборот просмотр рогатая собака с человеком насаженным на рога спиной пузом вверх
за ним в воздухе клубятся частички моха сорваные с еловых веток и стволов когда пес проломился через чащу.
я жду я напуган я собираюсь схватить саара и прыгнуть с ним в воду был ли пес один?
я не отвлекаю его эсли ему нужно пусть говорит

приходит гостья ноги серые кости и желтые сухожилья ни кожи ни мяса, выше, кожа белая с синевой глаза живые и влажные как у Саара только у гостьи там горчичный туман и бескрайняя степь, а у Саара туманные берега родного болота.
когда гостья говорит, из её рта сыпется земля. говорит вроде на нашенском но ни смысла не уловить.

по ответам Саара, мне становится ясно что гостя заявляет права на его Скарлупки и к моему удивлению, он соглашается. 
мы сидим у озера. Я нервничаю вглядываясь в Лес. рогатая собака не дает мне покоя. Но я не жужжу, Лес молчит, а я надеюсь что это значит что все идет так как должно идти.

наконец появляется [] гостья не подельно удивляется гостю заводит разговор и предлагает скарлупу и говорит что там внутри настоящий Васелиск. просто покажи нам Дом.

Ходок открывает переход, Саара сбегает в Дом.

времяед чистит память гостьи

Ходок хватает Скарлупу у гости и бежит за Саара, закрывая трещену.

Ходок приводит Саара к Перекрестку и показывает всем. Саара получает слово. залазит на стремянку и читает.

Время ед рассматривает в своих руках Скарлупу Василиска отобранную у Ходока зачищанием его памяти

Ходок подозрительно щурится рассматривая свою добычу в моих руках.

R:\comedy, [27.10.22 22:37]
я возвращаю Скарлупу к остальным сложенным в мошне Саара. Внутри не хватает желтой Скарлупки. Я почти уверен что видел её у него в руках когда его уводили, но все равно осматриваю пол.

R:\comedy, [28.10.22 02:44]
монах
обет молчания


___---

времяед
тот кто чистит память и кого никто не замечает или на кого все боятся смотреть

___---


ПостХВ механика переходов.

дом 
сказка саара ?

сказка шакала желтым запахом в том числе и для времяеда воспоминание от озера шамана инквизитора ржавого меча демона в озере и до хв провожания к озеру сбора урожая яиц.

клара гдето там в коридорах дома ищет еду маме, но ей нужен ходок для перехода

время ед просвыпается от воспоминаний желтого и в тиши уходит из перекрестка погруженного в дреме

находит саара слышит сделку с директором

когото отправляют на встречу со следаком

времяед отправляется в город и сопровождает следака до дома, саары, шакала, клары, большей волосатой, 

тут показываются странность механики которая будет сломана шакалом в сиде, люди приказывают времяеду вернутся в дом
он морозится, его берут за руку отводят во двор, их память стирается, они забыв о времяеде уходят за следаком, а времяед выходит за ними следом на они уезжают на машине замечают его в зеркало заднего вида возвращаются и снова отводят во двор

один замечает что второй не довел времяеда до дома
они вызывают лаборантов, привязывают времяеда к их рукам, шнур к времяеду и охраннику и до могильника ведут его по шнуру, не понимая что происходит с чистящейся памятью

вызывают санитаров лаборанта и директора
зовут времяеда за границу дома. привязывают руку к руке санитара, санитара отправляют по рации к могильнику напоминая что он ведет обьект.

времяед рад что его поместили в палату ведь теперь у него есть кровать он прыгает на кравовати

следак навещает времяеда, шакала, саара, бв, клара и тд. их становится больше. Лес пробивается он захватывает становится активнее, когда это началось? за пол года до прихода Дуета.

Шакал убегает в Лес. В могильнике кипиш один из них был ходоком. Директор говорит у нас встреча, наши люди этим займутся, совет директоров нас порвет если мы отсрочим эту сделку. Скремя сердце Следак Дир Лаборант Инспектор Санитары идут к котлу.

Шакал отводит времяеда к ним на встречу и просит помочь, ему нужно время по шаманить в Сиде. Выиграй мне время.

следак директора мас заражение тихосрань дом лес штаммы саара БВ лес котел контрак постройка производства для вакцин от лесного штамма, поставки лекарств, флаконы с супер силами для директоров в обмен на защиту земли бет от леса

замечают мутки и помехи времяеда 
вернувшись они узнают что шакал сбежал и сталкиваются с последствиями его посещения сида


___---

R:\comedy, [09.02.23 23:08]
вемя циклично а не линейно

R:\comedy, [10.02.23 01:57]
И мы не будем в себе,  мы не будем в себе...
[С] гугл не помнит автора

R:\comedy, [10.02.23 12:26]
хепи сапиенс

R:\comedy, [10.02.23 12:40]
новые нейроны

R:\comedy, [10.02.23 18:10]
спуск по ступеням как трюк для осознанных сноведений лавкравта

R:\comedy, [10.02.23 18:10]
прыгуны

R:\comedy, [10.02.23 20:48]
Два мира
Линейное время и цикличное

R:\comedy, [10.02.23 20:53]
Вы мебель в лакированной поверхности которой я собой любуюсь

R:\comedy, [10.02.23 21:19]
Белый бог хороший
Красный бог плохой
Мне сказали, заплатили, дали дубинку.

Я решил что спорить будет не прилично и пошел работать

R:\comedy, [10.02.23 21:21]
Не заплатили
А дали еду и сказали защищать склад

R:\comedy, [10.02.23 21:30]
Входить в сон из бодрствования не засыпая

R:\comedy, [10.02.23 21:39]
Внизу
Мы работаем
Мы едим гнилье

R:\comedy, [10.02.23 21:46]
Тьма холод
Лесница
Тусклый свет

R:\comedy, [10.02.23 21:46]
Способы входа в сон/лес

R:\comedy, [11.02.23 21:17]
людей меняет от его присутствия

R:\comedy, [12.02.23 00:25]
люди пораженные грибом
говорят на серотониновом языке
про любовь добро радость счастье
мимикрируют и стремятся к близости

но внимательному глазу понятно что это просто грибная кукла

R:\comedy, [12.02.23 17:49]
Инверсия зла

Видеть только хорошее
Чтобы замечать силу и защиту

В противовес замечанию зла и угроз

___---


R:\comedy, [13.02.23 10:41]
Годы без горя. Паучихи меня кормили, Пауки из под меня выносили. Когда я скучал по ночам, Лес доносил до меня пение Саара, с тех болот что под Холмами. Днем со мной говорили соседи по палате.

R:\comedy, [13.02.23 10:47]
Я любил спать. Там я мог ходить. Там меня встречал Лес. Я завидывал говорящим. Я провел в палате, 4 холодные поры. Я хотел говорить, я хотел рассказать про Лес своим соседям. Я хотел рассказать Паучихам про своих соседей. Я хотел рассказать Саара про Паучих и мою палату в Могильнике.

R:\comedy, [13.02.23 10:58]
В жаркую пору, мои Соседи, переложили меня каляску и отвезли на в Басейн. Здесь были все от мала до велика.

Мой извозчик, разогнавшись сбросил меня с каляской в басейн. Меня выловили раскрасневшиеся лица дышашие парами етила, как ночные Пауки. Меня уложили на розовый надувной матрасик и отпустили в свободное плаванье.

R:\comedy, [13.02.23 11:02]
Я мог смотреть только в темный потолок. Скосив глаза, я смог увидеть высокие окна показывающие зубчатые ряды Расчесок и полную луну над домами.

R:\comedy, [13.02.23 11:04]
С другой стороны, в лунном свете, вдоль бортика на полотенцах расположились воспитаники Дома.

R:\comedy, [13.02.23 11:04]
В воде у бортиков плескались Старшие и белые халаты Пауков.

R:\comedy, [13.02.23 11:12]
На трамплине началось движение и я понял что прыгающий, при желании, мог бы спрыгнуть прямо на меня. Я замычал напомная о себе, чтобы меня убрали куда то. В этот моммент фигура на трамплине заговорила, Басейн погрузился в тишину.

Тишина эта была, напряженная и угрожающая. Все напряглись вслушиваясь. Плескуны застыли и повсплывали звездочками. Аналитики прекратили звенеть бутылками. Мне стало неловко и я тоже заткнулся. Молчание моя стихия.

R:\comedy, [13.02.23 11:21]
Говорящий С Трамплина, толкнул торжественную речь про прощание, последний круг и последнее чудо. Сказал что уходит и забирает все свои чудеса с собой. Говорил что ему было приятно знать нас всех и чтобы сгладить наши последние дни, на етом последнем кругу, он подарит каждому из нас по чуду. 
— Если у вас есть какие-то особые пожелания, то доставь-те их в письменном виде, до конца ночи. Я буду у себя собиратся.

Он прыгнул и скрылся из моего поля зрения, без всплеска.

R:\comedy, [13.02.23 11:29]
Всех мелких вернули в постели. 

Старшие напивались и игрались, под мое мычание. Никто не понял, что у меня, есть особое пожелание которое нужно записать. Я устал, я здался. Они, по засыпли в воде. Кто-то сунул мне за пазуху мокрый блокнот и карандаш. 

Я знал алфавит. У меня в палате, была табличка с алфавитом, для разговора на сложные темы, вроде "Чешется нос." или "Болит живот." 

Здесь небыло тех кто был бы котов к таким сложностям.

R:\comedy, [13.02.23 11:31]
Я попытался заснуть, надеясь что если я могу во сне ходить, то может и написать что-нибуть смогу.

В конце концов написать мне нужно не много, ведь хотел я просто говорить.

R:\comedy, [13.02.23 11:38]
меня унесло течение

R:\comedy, [13.02.23 11:38]
его выловят саара и клара

R:\comedy, [13.02.23 11:47]
матрасик лопнет
саара закутает в в мартац Клару

Времяед пока безмолвный

R:\comedy, [13.02.23 11:48]
Саара хочет научится плакать
он много видел слез
не ниразу сам этого не испытывал
он завидует и хочет испытать это сам

R:\comedy, [13.02.23 11:48]
Клара хочет спасти маму от голода

R:\comedy, [13.02.23 21:51]
Они у Озера, ХВ одевает Клару в разрезанный матрац.
Старые кусты пожухли. Саара говорит про несобранный урожай.

ХВ: Я пойду быстро, тащить в это друзей было бы ужастно. На этой дороге всегда можно что-то да найти, но так же, на ней можно много потерять. Лучше я буду сбрасывать по дороге, дорогие моему сердцу вещи чем дорогих моему сердцу друзей.

R:\comedy, [13.02.23 21:55]
К ХВ подходят и приносят записки. Заказы. Многим он дает зубчатые колесики не поясняя что на следующий Круг их уже не заберут. Эти останутся на берегу и станут кустами.

Клара говорит о своем желании.
ХВ: ты должна его записать, таково правило, это способ показать свою разумность, понимание ритуалов. Прокричать твое желание может даже попугай. Я не буду исполнять желания того что даже не снизошел до личной явки.

R:\comedy, [13.02.23 21:58]
Клара берет листок и карандаш у ГГ и начинает писать. берет еще и еще в ее руках восемь листов испещьренных мелким почерком и рисунками. Она сучит их ХВ, капризно и злобно она ему говорит:
— На такое попугай способен?

R:\comedy, [13.02.23 22:17]
— Смотрю ты все продумала маленькая Самозванка. Не оставила старику ни единной лазейки. Чтож, вот тебе расписка на корзинку свежих яиц. Когда они созреют, ты прийдешь, соберешь последний свежий урожай и накормиш Маму.

— Те кто оставит здесь этот новый и последний урожай, они знают что уготовлено их птенцам?

— Желание одних, было исполнено сразу. Желание других, исполнять не в моих интересах. Желание третьих, будет исполнено Мамой.

— Сколько из них были бы довольны таким исполнением?

— Вот сам у них и спросишь.

— А старые, которые друзья, с ними у тебя была сделка? Что будет с ними? Они ведь уже пованивать начинают.

— С ними сделка была. И она выполнена. Была у них и другая сделка. Но исполнитель другой сделки не смог вовремя приступить к выполнению своих обязанностей, потому что я его не разбудил. Для их контракта, это форсмажор. Благо уже этим утром, жаловатся будет уже некуда.

R:\comedy, [13.02.23 22:30]
— Старый, я все еще не плачу.
— Сколько ждать пока они созреют?
— ЫЫЫЫЫааааууххррммм!!

Ответ один для всех
Запах
ГГ воспоминание времяеда и его работы по стиранию воспоминаний
воспоминания вкусно пахнут
слова пахнут
найти прозвучавшие слова и сьесть их из памяти

Становление Пробуждение Времяеда

R:\comedy, [13.02.23 22:34]
ХВ уходит.
Клара ждет у Озера пока яйца созреют.
Саара уходит под Холмы горевать.
Времяед ???? на запах слов.

R:\comedy, [13.02.23 22:37]
Директор ходит в Сид. говорит привлекает Времяеда своими словами.
Директор ловит Времяеда, Клару. Собирает Яйца.


___---


Дом лес награждает за игру
Подыгрываешь пентаграме
И лес даст бонус

Проигноришь правила
И буешь играть без бонусов=с дебафами

___---

Прописать ритуалы Перекидышей
Ритуалы Саара клара амадана следак времяед
Во что они играли в детстве

___---

Озеро клетка Времяеда
Воспоминание о том как его посещали ныряльщики
Как он ловил пузырыки их слов составляя бусы из историй
Хв выслушивал и дарил яйцо допуск тому чья история вперла
Так появился саара
Так появился амадана
Амадана раскроется отдельно и станет аватаром хв

Гг просыпается и дивится новому телу
А выйдя из леса падает парализоаанный и дивится плохому телу в доме
Уходит в лес отыскивает яйцо амадана по запаху слов в его снах
Заключает с ним сделку

Сделку с саара саара выманивает подходящего ребенка из дома в лес
Гг кормит ребенка пробуждает амадана

Клара узнает в нем лицо хв требует корма для мамы иама яйца не ест.
Он говорит яйца это семечка человек это земля 
Сказка это удобрение
Травы рассказывают лучшие сказки

Амадана пробуждает
Клара скармливает матери

Сид заряжается от бодхо

Дир уже шарит за жертвоприношения но напрямую через сид
И там ставил охрану но вот сид проснулся 
Алярма
Брена через маму проскальзывает в сид

Шаманит с Машиной
Срубает дир и администрацию допрашивает

Узнает про сделку котла

Принимает сделку
Принимает титул директора
Создает выгодный для себя переход 

Палится перед зионом зион прибывает выносит ма

Клара пробуждает перекидышей шантажирует брена требует воскресить ма отправляется за маком

Брена создает ловушку

По возвращении пленит клару

Встреча с котлом
Расчет
Переход на бет


___---


и так
Времяед, Клара, Саара - получают сделку.
ХВ уходит, забирая свое.
Дир замечает изменения в механике.
Времяед шагает в Дом. Дир принимает его там в парализованном теле. Через сны Времяед шарится по Могильнику. Слушает разговоры.

после зиона Времяед перестанет спать.

Слушает про масс Суицид от Следака. 
Про Котла от Инспектора. 
Про заражение от Януса и Совета Директоров.
Про мутировавших от Администрации и новые штаммы.

Про то что ма не ест яйца, Клара сетует на ХВ обманщика.
Вслушиваясь в дурно пахнущие слова Времяед выходит на Яйцо Брена.
Во снах Брена, узнает Историю АватараХВ, Шакала. Соглашается помочь. Через Сны делает заказ Саара. Саара приманивает ребенка и дарит ему яйцо Бриена с супер силами. Дите сьедает Яйцо. И Бриена пробуждается.


___---


R:\comedy, [15.02.23 18:58]
#идея

чтобы мать кушала
Клара должна переработать человека в куклу
= исцелить

брена знает
он дает яйцо и заставляет клару сшить Домовца с Скорлупичником в одно не существо, в одну куклу
и эту куклу Ма уже ест

R:\comedy, [15.02.23 19:21]
желтый скажет
подойди Клара
я научу тебя готовить для Ма

R:\comedy, [15.02.23 19:23]
Яйцо из-за уха
пещанная тарелка из трона
яйцо в тарелку

ГГ по ближе
гг выпивает
Смотри туманно шепчет желтый Кларе
я оставлю это тебе 
смотри вот здесь шов
считалочка про иголки нитки машину швы и шрамы

машина-желтый-шард сшивает яйцо-времяеда и гг

R:\comedy, [15.02.23 19:25]
я оставлю тебе швейную машинку
она все равно слишком тяжелая

R:\comedy, [15.02.23 19:28]
Сшивание закончено.
а тебе я оставлю верного друга
он служил мне стороживым псом много кругов подряд
у него чудесный слух на слова
он чует даже те слова которые боишся произнести

вы будете едины
он будет слышать тебя даже когда ты не произносишь слова вслух

когда он так близко вы будете слышать другдруга

он не собака, но так же верен и так же хорошо слушает

R:\comedy, [15.02.23 19:35]
растояния в этом месте условность

R:\comedy, [15.02.23 19:36]
здесь все рядом и все далеко
зависит от вашего взаимопонимания

R:\comedy, [15.02.23 19:42]
хв ушел
клара сшивает но они убегают
она просит Саара помочь заманить в Степь
Времяеда не просят но он верен ГГ а ГГ считает Саара и Клару друзьями и Времяед открывает переходы через Лес

клара учится у саары плакать
узнает откуда берутся слезы саары
и зашивает их в свои жертвы чтобы они ослабли

после чего она стаскивает в яму Ма

она сталкивает их одного за другим
пока наконец не добирается до Яйца Бриена скармливает сшивает скатывает
бриена просыпается пробивается сквозь Ма в Сид

а в Степь прибегает Дир и Ко
с вопросом втф куда дети пропадают

R:\comedy, [15.02.23 19:44]
Телепорт Машина Желтый Шард 
доступ к нему у Времяеда и интуитивный инстинктивный доступ у Директора

R:\comedy, [15.02.23 20:02]
Времяед идет за Бриена
короче Бриена нужно сцапать Директора или законтачится

Дир при шорохе сразу в Сид
Там охрана приняла Бриена
приходит А бриена сидит на горе охраны

Бриена на горке охраны в Сиде, говорит с Директором
заключают сделку. Бриена и Директор меняют механику порталов и Времяед ему помогает ибо Времяед помнит Аватар ХВ =Бриена

портал Сид - Бет - Дом открыт 
механика Машины-Шарда-Плавящей-и-Застываящей-Форму изменена, 
как эхо от этого меняются и остальные Машины, нужно учится ими пользоватся заново 

Зион палит портал и влетает с ноги разрывая Машину - Ма - Басейн в Доме

Клара Воскрешает Бриена и Времяеда
ГГ минуснут

Клара требует воскресить Ма
говорит
— Когда ты умирал ты просил привести Мака, чтобы он тебя исцелил. 

Она пробуждает Ральфа и Крестную и прошивает их и прошивает Шакала и требует под страхом смерти воскресить МА

R:\comedy, [15.02.23 20:03]
Шакал без сил ему нужно заново учится пользоватся Шардом


___---


и того

Времяед
Старт Вход ГГ Басейн Выпуск Лунная Дорога 
Лес Саара Клара Озеро берег
ХВ сделки дары прощание механика швейного шарда
Саара Времяед Клара Ма кормежка 
Бриена Сид Директор Сделка шаманство над плавящей-Машиной Портал
Зион еблысь

Мак
Клара и Ко разговоры про стренджера 
знакомство путь героя от фальш-ангела до Спасителя
Тихосрань пробивание спасение взросление принятие другдруга
Спасение Шакала
запечатывание Клары
Котел сделка
прощание
Мак закатывает рукава берет швейку и под воспоминаниями Шакала о былых днях его сердце оттаивает при воспоминаниях четвертой
Мак возвращает свою стаю к жизни стремясь стать тем македонским у которого есть мисия девушка уважение и друзья


___---


и так
Времяед
Самозванка
Прошлое М.Ш.

___---

Тупой ребенок
Времяед на вкусах
Про самозванку на татктильных чувствах и ощущениях
Про шакала на вещизме запахах 
Про саара на звуках
Про следака на загадках и логике
Про кошатницу на на отчуждении от собственных частей тела и органов на паразитах и проникании в кошачьи тела
Про матвея на библиях евангелиях пафосе и языке ленгвидже

Про Бледного на пружине на собирании ярости на аскетизме. На ножах дымна суміш.
Про мертвеца на риске безразсудстве безстрашии легком переключении на насилие. 
КредлГрейв на давлении времени на стрессе и противодействии стрессу не помогает тело мертво но откуда тогда стресс

Крыса вот тут будет тяжко хз


___---


и так 
слияние конспекта и сценария
Времяед
Старт Вход ГГ Басейн Выпуск Лунная Дорога 

страдание и вывоз
Могильник

___---

R:\comedy, [05.03.23 19:36]
сказка про красных и белых мухоморов и псилоцибинов

R:\comedy, [05.03.23 20:23]
советских и западных
дует и хв

R:\comedy, [05.03.23 20:24]
сказку расскажет сам хв во снах времяеда, голосом из глубин леса


___---


R:\comedy, [05.03.23 20:54]
Белый 
символ шардов ХВ

Желтый 
символ противостояния столкновения грибниц
Шакал Табаки, Маленький Шаман, Хастур.

Краный 
символ Дуета и Абадона.

Я не белый я бежевый я беж
#цвета #дом #старт

R:\comedy, [05.03.23 20:54]
комеди 
рерид времяед
собрать ценные тезисы и идеи
отметить красивое
выписать карту дома леса 
мемы класификация магии 

структуры +
локации\заголовки-сцен +
среда +
— запахи +
— вкусы +
— цвета +
— прикосновения +
— погода +

#план #старт

R:\comedy, [05.03.23 21:03]
#среда #старт
Лето. Выпуск. 

#вкусы 
сладость, свет и блики серотониновые и псилоцибиновы темы

#запахи
сладость, гниение, плесень, спирт хлорка свет галогеновых ламп

#прикосновения
скрип накрахмаленых простыней и пижам, сухие пальцы 
шаги босых ног по кафелю
шелест веток, тепло и дыхание леса.

R:\comedy, [05.03.23 21:05]
#структура

1. Могильник. 2. Лес. 3. Сказка.
// Ландшафт. Игры. Учасники.

4. Коридоры. 5. Басейн.
// Вход. Импульс. Мотивация. Стимул.

6. Лунная Дорога. 7. Озеро. 8. Берег.
//Плато. Адаптация. Приобретение. Трудности. Экшон.
ХВ контакт, узнавание, дары.

\\Выход.
епилог, заключительное слово Времяеда. о том что он нашел свое место и свой путь и свою верность. или нет, чтото белое, и предупреждение о желтом и о родствениках и о том что мы не уживаемся,

R:\comedy, [05.03.23 21:08]
#старт #структура #времяед #локации
1. Могильник.
2. Лес. 
3. Сказка.
4. Коридоры.
5. Басейн.
6. Лунная Дорога.
7. Озеро.
8. Берег.


___---

R:\comedy\vremyaed, [11.08.22 09:09]
Протоколы Времяеда
Лес чистит память через него если кто-то узнает чтото о СХВ, Старичке, Вневременной Спирали, Яйцах, Машине, Операционном Центре.

R:\comedy\vremyaed, [11.08.22 09:09]
времяед чистит память
лес через исполнителя распускает споры грибов
заражает тараканов и те сьедают записи

___---
