
 [[15-Fishki- Оборотень.]]  
 [[15-Fishki- Глашатай]]
 [[14-Kembel- 2.1. Импульс. Нарушение-]]
 [[14-Prop- I. отлучка, е]]
[[15-Fishki- Новые скилы и чудо вещь.]]

Войдя в протестный возраст, Аглая поступила в институт, заявила матушке что не любит мальчиков и по ночам сбегала играть в резиденцию Властей. У них она научилась, гримироваться, менять голос, мимику и жесты, изменяясь до не узнаваемости.

Когда Власти были довольны результатом, они предложили ей новую игру. Они хотели знать какие сказки Тарантул, рассказывает Администрации и в какие игры играет с покупателями трюфелей.

На выходе из резиденции, Пауки, сделали ей иньекцию противовоспалительных и вакцины от микоза потерявшихся.

В квартале от резиденции, нас ждала повозка знакомая мне по поездке с Орфом. Аглая попросила возницу, отвезти ее в библиотеку:

— Вы не найдете в архиве, домашний адрес Тарантула. Он здесь не живет. — Бык пошел по брусчатке в сторону центра. Поводья висели на крючке рядом с сиденьем извозчика, а тот просто смотрел перед собой пряча лиццо в капюшоне и шарфе, а перчатки в рукавах. Он сутулился скрываясь в мешковатой одежде и все равно, было очевидно что он большой и очень сильный. — Вы знали что грибы это какахи грибницы?

Аглая улыбнулась. 

— Мед к меду, говно к говну. Отвези меня на старую лесопилку.

Возница издал трещащий звук из под капюшона и бык сменил курс в сторону квартала Расчесок. 

Тогда, модернизация фундамента, еще не добралась до Расчесок. Район носил на себе следы смешения культур Начальства, Властей и Администрации. Молодые расчесочники с разбегу запрыгивали в тележку и предлагали извозчику иголки, нитки, лезвия, проволки, пружины, зубчатки, петли в обмен на сухари и пробирки с коричневыми хлопьями, запечатанные воском.

Нас с Аглаей, они старательно игнорировали, притворясь что нас нет. Но и избегали нас касаться когда балансировали пытаясь удержатся на повозке скачущей по плохой дороге. Бык набирал скорость. Возница держал поводья в одной руке. В другой он рассматривал подношения и совершал обмены, из рукавов.

На выходе из Расчесок, бык развил такую скорость, что нам приходилось крепко держатся за скамейку и борта повозки. Двое расчесочников не успевших спрыгнуть до набора скорости, дождались пока мы выедем из Расчесок на дорогу и спрыгнули в болото, прижимая двумя руками к груди, добытые подарки.

Дом

Старая лесопилка встретила нас танцующими людьми, музыкой, криками. Бежавшые после атаки на канцелярию, привели в относительный порядок, домики в которых еще восемь лет назад спали роботяги.

Аглая достала тканевую шакалинную маску и скрылась в толпе. Мы с возницей отстегнули быка и нашли Тарантула на чердаке, единственной хибары у которой насчитывалось три этажа. 

Там же мы застали, родителей Аглаи и Каиных, за все той же картой. В этот раз, не было ни Ящиков, ни Пауков, ни каких посторонних. Четверть чердака была занята, огромным микроскопом и проектором транслирующим, на один из потолков, Линии и одноклеточных из стеклянной посудины с красным питательным раствором.



На следущий день девочка взяла у Карминского, темой своей дипломной работы "Анти правительственные культы. Формирование и сопровождение к краху."

Марк доставил ей из резиденции Властей, бумаги для прохождения практики в рамках ее дипломного проекта. Куратором по практике, ей назначили Мебельщика. И даже дали карту столицы с его любымыми траекториями и адресами по которых он проводит больше всего времени.

Их было четыре. Канцелярия Императора - пройти туда, Аглая даже не рассматривала как опцыю. Штаб Армии. Таверна "Усталый Червь". И однушка на третьем етаже коттеджа в Расческах с окнами на Серый Дом и лесопилку.





