[[14-Prop- II. К герою обращаются с запретом (запрет, б)]]
[[14-Kembel- 2.2. Призыв к приключению.]]
[[14-Kembel- 3. Отказ от призыва]]
[[14-Kembel- 4. Встреча с наставником.]]
[[14-Kembel- 4.1. Помощь или запрет.]]















Тарантул получили записку от Властей с требованием не появлятся с трюфелями в черте города. от Администрации с приказом, расширить круг граждан исследующих трюфеля. от Начальства с приглашением на вечернюю пантомиму. от канцелярии с контрактом на должность архитектора фонических запросов к Фотонной вычислительной машыне.

он согласился на предложение канцелярии желая найти покровителя для выполнения приказа. 

Мебельщик сделал ему иньекцию спиртового екстракта Датуры Страмониум и шел за ним, пока тот не сдулся в подворотне. 

На карете Медкорпуса, Тарантул получил первую помощь от Пауков Императора. Когда ему стало лучше, он прошел собеседование и стал добровольным пленником в подвалах Канцелярии Императора.

Линии просто не поверили что ктото может быть охуевшым на столько чтобы сотворить такое у них под носом.


Тарантул, работал над архитектурой для сохранения Памяти.

Мы с Маркусом, навещали их в средине недели. Доставляли письма от Администрации с техническими рекомендациями по составлению архитектуры для емуляции без участия Линий.

Лес проростал в комнате Тарантула по ночам. ему приходилось просыпатся до расвета и убиратся в комнате.

Матушка Анна получила от Тарантула контракт. Он убедил ее, что хочет создать конкурента для Института Инквизиции. Он оплатил изменение программы обучения и наем квалифицированного персонала. Взвинтил требования к воспитаникам и проплатил реставрацию подвала под стандарты Столичного Фундамента. Серый Дом опустел на два года. Из почти сотни безпризорников осталось восемь. Подпольная башмачная потогонка, развернутая в Доме, Матушкой Анной, тоже закрылась.

Б.В. оказалась в изоляции. Единственными ее контактами, стали Тарантул, Анна и старшие Лиличи.

На бесовских встречах в Басейне на первом этаже Дома., меня называли Времяедом. Я все еще жду возможности бросить эту кличку.