Кто такая Сирень?
    Тарантул встретил Сирень во время тура по Франции.
    Она была молодой восторженной фанаточкой, которую он обрюхатил в гримерке на концерте в Париже.
    К тридцати годам, он накопил приличную сумму денег. Выступая на сценах в России он заметил, что там его капитал это уже просто не прилично большая сумма. Он купил особняк в три этажа, сделал ремонт, получил гражданство и денег у него все еще хватало на пенсию

    Музыкальные работы Тарантула, попали в руки Старичка и вдохновили его на изобретение ... .
    Он нашел Тарантула и инвестировал в его рост несколько токенов Леса.
    Старичек и Тарантул заключили контракт. Какоето время, новые треки Тарантула оплачиливались токенами. СХВ начился создавать это самостоятельно и затребовал новых мемасиков. Тарантул перешел на генережку финансовых мемасиков, а потом и на математические.

    Генережка мемасиков в обмен на токены СХВ, стало его страстью. Отношения с Сиренью испортились. Она захотела уехать домой во Францию, с дочерью. Но, Кристина, уже имела гражданство России и Тарантул по документам числился ее единственным родителем, а документы на девочку от Французского правительства, это хуйня из под коня.

    Сирень психанула и ушла.

    Потом ей понадобились бабки и она вернулась за девочкой, как за наследницей капитала Тарантула.

    Она вернулась с друзьями. Попыталась договорится с Тарантулом по хорошему. Но ему уже было поебать на эту мышынную возню. Его вштырило трансгуманизмом и он горел идееей подарить дочери бессмертие, через технологии СХВ.

    Для Сирени это все было какими то стремными шызотерическими загонами в перемешку с сатанизмом. Она стучала на него в ментовку, но там ее послали нахер. Она написала в газеты. Люди почитали по кекали и забыли.

    Тогда она с друзьями нашла сволочей мутящихся в Темнолесе и купила у них силовую поддержку для похищения своей дочери у мужа шызика.

    Муж шизик обратил сволочь в свою секту. Поселил их у себя в подвале. Развернул там теплицы и хим лабу для генережки мемасиков для СХВ в еще не исследованном им направлении.

    Сирень знала что Тарантул оформил на Кристину катлету которая будет не доступна до ее совершеннолетия, но не знала что так же он записал не нее несколько токенов Леса которые активны и доступны уже сейчас.

    Через токены, отец пытался выходить на связь с дочерью, использую Зов и вызываая у кристины нарколепсию, но ребенок не шарил в этом програмном обеспечении СХВ и коммуникация не ладилась. Потом Тарантулу стуканули мол на его жену куплен билет по рейсу Москва Париж. 

    Тарантул обратился к Старичку и заключил контракт на расчеты економного возведения точки перехода из Страны в Россию для налаживания експорта и импорта. Старичек отправил Кристине на токен апдейт, до болезни потерявшихся и предоставления Кристине статуса Ходока, что делало ее точкой перехода в Лес и из него.

    Сирень не смогла сесть на самолет с девочкой которая плачет и чешется в кровь.

    Ночью. Тарантул со Старичком пришли к ним через Лес. Дочь он отправил со Старичком, а сам остался в хостеле, закрывать вопрос с Сиренью. Больше ее никто никогда не видел. Говорят он сбросил ее в Колодец или скормил Собаке. 
    
    Заплатил за это он страхом. СХВ нагрузил его страхом, чтобы выжать из него генережку годных новых креативных мемасиков. Метод не самый безопасный, за то для СХВ это изи по ресурсам. Генератор конечно может ебанутся кукухой от такого, но кого ебут чувства ебаной инфузории, которой являются люди на фоне СХВ.

    Тарантул и Старичек и Кристина по тусили в домике в Лесу и вернулись домой в особняк на окраине Темнолеса. Особняк стал точкой входа в Лес, по воле СХВ. Но Тарантул так и не смог расчитать создание економной и стабильной точки перехода между Страной и его домом, для торговли мемасиками между мирами.

    Тогда Тарантулу пришлось через Лес уйти в Старану и работать над контрактом уже с двух сторон. Времени на дочь у него не было, а платить штраф страхом он был не готов.

    Он запряг Белых и Гувернантку заботится о его дочери. нанаял Бугалтера, рулить его капиталом пока Тарантул разруливает контракт с СХВ.

    Он создал еще одну секту, теперь на Пустырях возле Столицы. Он впаривал сектантам контракты, чтобы расплатится с СХВ по своему контракту.