Kristina
     год: Мать приезжает в Темнолес.За городом, находит особняк мужа. Обращается к Тарантулу с прозьбой дать ей встретится с дочерью. Тарантул отказывает. Женщина возвращается в Темнолес. Находит банду которая потом станет Белыми. Покупает их помощь и похищает дочь. Добираются до автобусной остановки. Берут билеты в аеропорт в город большой. 

Тарантул
    дергает за ниточки. Через Лес чует точку входа и токен дочери и идет туда через Лес. Он находит ее. ночью посылает Лес через точку входа по адресу токена дочери. Через сон он просит позвать его и Лес и вернутся домой. 

Кристина
    ей снится папочка, он зовет ее, он в страшном лесу. она не отзывается и прячется. папочка демонолог. она заболевает болезнью потерявшихся. Сирень говорит что папочка хочет скормить ее демонам чтобы они дали ему в замен много много демонов.

Тарантул
    Для него это гонка вооружений в битве со смертью. А дочери и себе он желает безссмертия. Сирень утягивает дочь все дальше. Он решает заразить, дать добро лесу на заражение Кристины болезнью потерявшихся. 

Кристина
    девочку обсыпает. она чешется в кровь. их не пускают в самолет. полет отменяется. Сирень ругает Тарантула и винит его. они собираеются покинуть страну на машине. Кристина плачет и истекает кровью. Отец все злее напуганет требует через сны сказать ему где они. Сирень ничего девочке не рассказывает. Кристине нечего полезного слить бате.

Тарантул
    идет к Старичку и просит чудо
    Старичек улыбается и предлагает сделку.
    рассчитай организацию и создание универсальной общей точки перехода между бет и Страной. 
    контракт заключен
    Старичек отправляет апдейт на токен Кристины. Тарантул помогает Кристине принять апдейт, установка принимается. Он обманом заставляет дочь дать ему доступ к ее токену и права рута. Тарантул выходит к дочери.

Кристина
    она устала без сна от чесотки от царапин отец пообещал что вылечет ее дал ей трюфель она сьела и он сьел. он взял ее за руки и вместе они вышли из леса в комнате хостеле в кровать к Сирени. 
    
Тарантул
     снял струну со своего музыкального инструммента и отпустил дочь со Старичком чтобы тот с ней по сидел в хижине пока тарантул закроет вопрос в кровати с Сиренью

Кристина 
    и старичек сидят в его хижите и обсуждают всякие чудеса и контракты отца про бизнес партнеров
    перепромывают кристину после промывки сиренью

Тарантул
    нанимает гувернантку и Белых и поручет им заботится о Кристине. они проебут весь его капитал и все полимеры. Тарантул полез минимизировать расходы на создание точки входа размером с Серый Дом в Бет. он работает с СХВ на прямую с Шардами. говорит нужно привлечь больше профи. он уходит в Столицу. ищет там спецов или создает через привлечение в секту.

Кристина
    растет под присмотром Гувернантки и Белых. Она копошится в работах отца. Случайно ей удается нагенирить интересный мем для СХВ и тот инвестирует в нее на рост генережки. Токены Леса, она использует чтобы посещать Стричка и иногда посещает Тарантула на Пустырях.

    Она проникается идеями Аббадона. Но выпиливатся ей страшно. 

    К ней приходят менты русские и французски с вопросами про Сирень. Девочка показывает им трюки Леса. Белым и Лесу это не нравится и ментов пускают на удобрения в теплицы.

Тарантулу
    удается наладить точку перехода между шосе и Серым Домом. Точка пока не дает перемещать физические обьекты между мирами. Работает только перемещение человеческих тел наделенных токенами Леса с доступом уровня Ходока или перемещение сознания при доступе уровня Прыгуна.

    Тарантул привлекает к работе над его контрактом Медкорпус, секту Паука. Он барыжит своими токенами с Лиличами. Ищет людей с высокими квалификациями и компетенциями для генережки мемов и из этой даты пытается создать портал между Страной и Землей Бет.

    Он запрашивает спецов из самых разных областей науки. Он привлекает Лиличей, Люричеву, Каиных, Орфа, Императора. 

    Орф и Имп, доставляют ему из Горхонска, Червя Зодчего. С его помощью удается модернизировать Басейн Серого Дома. Там создают БВ которая специализируется на оперировании програмным обеспечением Линий для економного перемещения физических обьектов между Страной и Землей Бет в точках перехода между Серым Домом в Стране на окраине Столицы и Шосе на Земле Бет.

    Зодчий открывает Таверну Усталый Шабнак.

    При содействии Каиных, удается создать первый Внутренний Покой. Медкорпус создает первую Пустую Шкуру, внешен копию Георгия Каина. Тарантул через Линии создает Внутренний Покой в Пустой Шкуре и переселяется переходит прыгает в него, таким образом покидает свое старое тело. Принимает новое имя Симон Каин.

    Продолжая работать над контрактом СХВ, Симон и Зодчий делают Серый Дом хранилищем времени раздающим время Столице. Ето економней чем то что использовал СХВ с помощью своей Вневременной Спирали. 

    Продолжать работу над контрактом, Симон уезжает в Горхонск. Привлекает туда таланты из столицы и создает Сонную Группу.

    Они совершенствуют Покой и хранилище времени делают с Зодчим Собор.

    При первой вспышке, Кристина застряет в Термитнике. Симон насильно создает в Мишке Покой и переселяет в нее Кристину. Развивает проект Двудушники и барыжит контрактами с Властями.

    Зодчий умирает. Его Память переселяют в Покой в Бодхо под Горхонском.

    СХВ сбегает. Случается первая СД. Етот вопрос разруливается через собор и переселение Зодчего в Пустую Шкуру с Покоем, Зодчий принимает имя Амадан на Брина и переселяется в Серый Дом.

    Ральфа научат делать Покой и туда поселится Симон.

    Мишка жила своей жизнью родила детей, они родили Рекса Макса. Которых Симон призвал в Серый Дом. Мишка приходит за ними, она стремится убить всех родственников чтобы Тарантул Симон перестал насиловать их Душы.

    