
0. Стадия первая. S&s. 

На таймлайне: С.Д. , увольнение СХВ.

Локация: Наружность, Дом Культа.

Обьекты социальной и технической архитектуры: Храм, деревянные дома, водонапорная башня, каменный забор и стекло расклеенное на заборе, у входа в Дом Культа река ныряет в подземный лаз устланный брусчаткой, проходит по сети стоков обеспечивая канализацию в шестнадцати деревянных домиках и Храме, на выходе река снова соединяется и продолжает свой путь вдоль брусчатой дороги, кинетическая электростанция обеспечивающая свет и тепло, дома окружены грядками, столовая работает три раза в день.


Движок:
 Глупо, сидя в Лесу, ждать, когда к тебе придут гости. Порой нужно выйти им на встречу.
По и заказу Властей, на генережку мемасиков, за обеспечение работы инфраструктуры. 

Пролог:
Ангел: оживляет игрушечного медведя. Он разводит в нем, Линию Властей. Учит двигать игрушку изнутри.


Линию отключают от Властей. Ангел и Святой Старец воспитывают игрушку.


Она сбегает в Степь.


Ангел похожим же методом поднимает больных и мертвых.
Отрезанные Линии отыгрывают носителей, питаясь ими. Дрожжами они распространяются в крови и органах.


Иногда они достигают одежды покрывая ее слегка влажным пушистым покровом. Красным.


Вход: 
Родители Клары, переехали в Дом Культа, год назад. Приехали к Ангелу. Лечить бесплодие, которым были оштрафованы Медкорпусом.


Линия Ангела, съела живот матери Клары, за воспроизведение сцены живо рождения девочки.


Глазницы ее отца, были домом для плодовых тел, собирающихся у него на голове в виде зачесанных назад рогов.


Он каждый день повторял что любит ее.


Восемь месяцев назад, ее родители прошли инициацию в ближний круг Ангела и начали много повторятся.


Ее парализовало от страха, когда они изображали фокусирование внимания на ней.


Клара плакала по ночам.


Через восемь месяцев от рождения, ее сестра уже бегала и разговаривала.


Сестра приходила к Кларе, когда та плакала. Кларе пришлось прекратить эти ритуалы.


В Дом Культа, пришла нота, от Канцелярии Императора. Она оповещала о направлении к нам, эмиссара Властей.


С целю проверки, на эксплуатацию, не лицензионных Линий.


Родители и новая дочь, сбежали в Глубокую Степь.


Мы с Кларой, остались. Я хотел посмотреть. Она боялась оставаться с, изьедеными Линией Ангела, телами семьи.


Ангел и ближний круг, закрылись в Храме до утра. Из окон тек свет и песни.


Комната Клары, на втором этаже, дома на восемь семей.


У меня ее нет во все.


Утро не наступало.


Ужинали мы в столовой.


Все у кого мы спрашивали время, показывали остановившиеся часы.


Гость в Доме Культа, редкое событие.


При Кларе такого не случалось.


К нам за ограду, пришли восемь торговцев.


Они ничего не смогли продать, потому что денег тут не было.


Тогда с ними сыграли в менялу.


Они поставили свои телеги полу кругом у Храма.


Они покупали еду, соки, алкоголь, настойки. Продавали музыкальные инструменты, платья, оружие, патроны, наборы для ремонта и услуги.


Когда им стало достаточно материальных благ, они начали покупать истории, сказки, идеи, разговоры. Строгий Торгаш, продавал камни, для складывания в них тайн и страданий. А плату принимал бухлом и натурой.


Короче, устроили пьянку и вовлекли местных в безобразное поведение, от которого Клара утратила дар речи, до самого утра


За эту ночь, мы успели восемь раз по ужинать. Подряд.


В двери Храма, начали биться камни.


Ангел вышел к людям. Получил камнем точно в голову, от строгого торгаша в льняной тоге, которая раньше была одеялом для него и молодых девушек посещавших его телегу с навесом.


За ним, последовал еще камень, от местного. Ударился о дверь.


Он пытался скрыться в Храме.


Но другие метатели, не дали шанса


Внутренний круг вышел вперед, переступая через Ангела в проходе.


Изъеденные щеки и губы, заменены желтыми трюфелями с ячеистой структурой.


Все без волос.


Они взялись за руки и попросили всех нас оставить их дом.


Те кто хочет пройти инициацию сейчас, могут остатся


Мы их разорвали.


А они продолжили описывать преимущества жизни, не здесь.


Строгий, обработал раны Ангела, наложил несколько швов, дал ему анальгетик.


Клара прибилась к групке детей прячущихся на електро станции. Они пропускали через себя ток и верили, что это защитит их от "призраков вырвавшихся из тел внутреннего круга"


Небо не светлело.


Часы стояли.


Начались толки о том что делать с Храмом и Ангелом.


Голоса внутреннего круга предлагали сжечь тут все.


Ангел проснулся. Инквизитор, вручил ему штраф. Сделал из храмовой мебели костры в углах на каждом этаже. Поджег занавески.


На это он потратил весь бартерный спирт и крепкий алкоголь, который собрал за ночь.


Строгий Торгаш, переоделся в униформу инквизитора и поцепил на грудь жетон Института Государственной Инквизиции. В своей повозке из подручных средств, еды и Линии Властей он собрал перегонный аппарат для алкоголя.

Он отдал его местному доктору, в обмен на помощь с организацией генеральной уборки во всем поселении.

Док и Инкви, показали нам в микроскоп, ту биоту, которой Ангел заражал внутренний круг. Они рассказали страшную сказку о нашем будущем в обществе этой формы жизни.

 Вместо перчаток и масок мы использовали, обмотки из одежды, скатертей и покрывал. Самогонные аппараты появились у каждого. Мы мыли, терли, скребли каждый угол, каждую щель. Тротуары протирались крепким алкоголем. Подозрительные образцы мы приносили к Доку и с трепетом рассматривали в микроскоп.

Казалось, прошли недели, прежде чем в образцах перестала попадаться Линия Ангела.

Небо оставалось темным. Часы не заводились. Еда заканчивалась. Грядки умирали. Те кто уходил в соседний колхоз за провизией, не возвращались. Казалось сломались сами законы физики.


Инквизитор получил указ от Властей, доставить Ангела в Столицу.


С ним ушла половина наших взрослых.


На 32 ребенка, в поселении Дом Культа, осталось 16 взрослых. 8 взрослых ушли в тяжелый алкоголизм. Четверо занялись выращиванием трюфелей, на Линии Властей, по инструкциям выменяным у Инкви, до поджога Храма.


Последние четверо, ходили в Степь, за ограду, ловили там животных, собирали растения и землю для трюфелей.


Дети делились на группы, захватывали инфраструктурные обьекты, делали из них свои логова, украшая игрушками и рисунками.


Мы хотели есть, но не хотели работать. Мы вооружались и собирали дань.

Группа в которой состояла Клара, называли себя Светоносцами и ходили к взрослым, за трюфелями в обмен на электричество, из захваченной ими кинетической электростанции. 

Моя группа окупировала водонапорную станцию. Мы называли себя, Водопроводчиками. Нашими клиентами были Грядочники, с которых мы собирали трюфеля и Алконавты делавшие из трюфелей интересные закуски.

 Через 64 дня, с отбытия Инкви, алкоголь проник в нашу жизнь. Он принес нам прозрение и свободу, от идей Ангела и родителей нас бросивших. Нас озарило понимание, что мы будущее и было бы круто построить в Доме Культа, общественный строй, при котором мы сможем бухать каждый день и есть не только ебучие трюфеля.


Для этого, мы рассудили, что нам нужны слуги, которые будут за нами ухаживать. Кто то должен был разобрать гору не мытой посуды, содрать со дна котелков останки 192 приемов и приготовлений пищи, мыть полы, ремонтировать одежду или делать новую.

Так началась игра в войну со взрослыми.


Наши идеи им не зашли. Главной ошибкой которую мы допустили, было то что мы, вовремя не изъяли верстаки для изготовления патронов у Грядочников и не разорили дом старосты Алкашей, в котором было налажено производство пороха.


Взрослые выбили нас из водонапорной башни. Восемь, стали холодными, тихими и не подвижными. Четверо бежало в Глубокую Степь.

Я с остальными, примкнул к Светоносцам.