

#r_comedy #лайв_стрим_рабочего_процесса


Заголовок:
"Культ: S&S _ черновик 0.3"


Стадия:
S&S


На таймлайне:
С.Д., увольнение СХВ


Локация:
Наружность, дом Культа, Проект Кабанов


Архитектура событий:
"Движок" за авторством Мейн Хаус


Объекты:
Собор, деревянные дома, водонапорная башня, каменная ограда, стекло, расклеенное поверх ограды, речка, подземный лаз, устланный брусчаткой, сети стоков, канализация, брусчатая дорога, кинетическая электростанция, грядки, столовая


Движок:
Заказ Властей на генережку мемасиков. Оплата: обеспечение работы инфраструктуры


Аромат:
Глупо, сидя в лесу, ждать, когда к тебе придут гости. Порой нужно выйти им навстречу.


Пролог:
Цитаты из дипломной работы В.В. Люричева:


"... Студентам первых курсов Медкорпуса и Института Государственной Инквизиции говорят, что Линии — это странная форма жизни. Их исследование, изучение и использование могут сопровождаться проявлением диссоциативных изменений восприятия, нарушением краткосрочной и долгосрочной памяти...


... У нас в Стране мы ведем исчисление времени по календарю, начиная с того года, когда Император в официальных внутренних документах признал необходимость сотрудничества Страны с Линиями и их изучение...


... Реальная сущность Линий в широкой культуре смешивается с мифами и шизотерикой. Иногда мемические примеси, нарастающие вокруг Линий, кардинально меняют представление обывателя о них...


... На практике в Глубокой Степи я видел инциденты, когда люди с высокой квалификацией в области применения Линий для врачевания использовали Линию Властей, применяя мемический интерфейс на архитектуре мифов Уклада...


... В Резиденции Властей говорят, что историей нашей Страны, временем, пространственно-временными проектами, нарушающими законы математики, и многим другим мы обязаны Линиям. И я хотел бы поверить, но пункт про математику для меня — это красный флаг. Они морочат нам голову...


... Проект Кабанов был инициирован Резиденцией Властей в Столице и профинансирован Канцелярией Императора. Ба предоставила лицензии на создание форков из Линии Властей для разработки и обслуживания инфраструктуры, обеспечивающей функционирование Проекта Кабанов. Проект был реализован Артелью Пауков Медкорпуса при содействии Уклада.


Для обеспечения нужд Проекта вокруг него вырос город. Из Проекта Кабанов в Столицу поставляются изделия из костей, мяса и кожи. Доставкой занимаются караваны Уклада...


... Я опросил всех квалифицированных специалистов с учеными степенями из области Линий или смежных областей. Благо, тут в Столице сотрудников такого уровня не много. Так вот, ни один из них не смог дать внятного ответа, как человечеству выжить, если Линии однажды исчезнут..."


Вход:
 После смены в Трансформаторе, мы с Оператором пошли в Степь, гасить камнями Таграбанчиков. Ему нужно было продышаться и разогнать кровь. Мы успели пришибить штуки четыре. Потом нас выдернуло на третью координату в Бардо. Пульс замедлился до шестидесяти. Внимание заскользило через гипнагогические шумы и бормотание. Восприятие визуального потока данных ломалось, диссоциирующей многомерностью координатной решетки Бардо. Я не заметил, как еще теплые таграбанчики со свернутыми шеями сменились бивнями громадного кабана. Я больше не чувствовал их шерсть под ладонями. Я сжимал бивни до дрожи, когда он отрывал меня от земли. Галлюцинацию транслировала Бодхо. Целенаправленно. Требовательно. Для верности, Линия Проекта добавляла в кровь и в нервные волокна, эмоции, вызывающие желание воплощать этот образ.


 Глюк фыркнул влажным жаром мне в живот и стряхнул с бивней. Удар об землю сломал мой фокус. Я сразу прыгнул назад на вторую координату, к Оператору в Степь. Приступ гипногогии отступил. Остались холодный пот, слабость в коленях, легкая голодная тошнота. Размять мышцы и поднять тонус, оказалось не суждено. Линия Проекта, активно поглощает электрохимию из нервов, приходится бороться с их метаболитами, чтобы нейротрансмиттеров хватало и не покляклнуть (Поклякнуть - погрузится в депривацию движения).


 Дорогу до местного филиала Медкорпуса, мы срезали меж домов по тесным переулкам, где ветер свистел тревожным кабанчиком, среди промасленного дерева стен. Главные дороги города широкие на две кареты и укрыты шлифованной брусчаткой, выложенной повторяя очертания кабанячей улыбки с бивнями. Оператор шлепал по ним мягкой подошвой. Фосфорные фонари, распределены равномерно вокруг каждого дома, чтобы не оставлять переходов света. Освещались и дороги и переулки.


 Медкорпус, под открытым небом, встретил нас ярким электрическим светом. Линия Электро Передачи тянулась по ряду фосфорных фонарей, нарушая технику безопасности. Здешний Медкорпус — это фармацевтическая лавка, плюс узко специализированная кафешка, плюс травмпункт в подвале, плюс несколько клеток где-то в недрах Бодхо для переутомившихся сотрудников. Деревянные ящики, гранитные столы и лавки с резьбой в виде копыт, бивней и прочих очертаний кабанчиков. Еще есть спуск под землю, из белых монолитных ступеней. Он, был озарен синеватым светом.
 
 Белые, халаты Пауков отражали свет, создавая легкий ореол во влажном ночном воздухе. Они пахли очищающей химией.
 
 За столиками, я насчитал шестеро членов, из экипажа сервисной инфраструктуры Проекта, с дневной смены. Тихий ропот бесед. Шелест бумаги. Вибрации сверчков. Кусающие насекомые истреблены начисто, синтетическими микозами Медкорпуса, еще в первые месяцы работы Проекта.


 Я взял себе плиту, прессованного белка с жирными кислотами и ингибиторами метаболизма темных нейротрансмиттеров. Оператор выбрал белковые кубики со вкусом ежевики и ингибиторами ферментов светлой электрохимии, работающей с калиевыми каналами. Мы подсели к нашему Технику. Он специализировался на Линиях Время Передачи. Мы ели молча. Уютно шелестели бумагой, впитывающей жиры с пальцев и шоколадных кусочков. Роба Техника, была усыпана крошащимися коржиками, меж которых тот зажал свою плиту.


 Когда ему надоела наша тишина, он отодвинул ее за соседний столик, говоря Оператору:


 — До того как мы ушли с Земли Обетованной, за Линиями, наши предки умели сидеть неподвижно неделями и оставаться счастливыми и умиротворенными. А теперь там, где у них были душа, нирвана, медитация, у нас Бардо, Координаты, Линии. Чтобы их душа, нирвана и медитация не съедали их разум в периоды исполнения особо страшной хуеты, они кормили этих божеств временем или переодевались в аватары мемических конструкций, называли друг друга новыми именами, чтобы боги их не спалили и не отожрали у них слишком много времени за раз.
 
 Короче говоря, теперь он хотел, чтобы его звали Нежный Утинный Анус Говорит. Фляга у него свистела последние восемь спринтов. Ему давно пора в Клетку или на отпуск. Но на Проекте кадровый голод, а Техник легко соглашается на всякую хуйню и хорошие деньги.

 Про Землю, он на хватался в столичном музее павших культур. Там хранились книги и бытовые вещи, которые находились по всей стране, закопанными в землю, найденными валяющимися посреди Глубокой Степи и доставленными в колекции Старейшин Уклада.Их особенностью был молодой возраст и технологическое превосходство в плане качества изготовления. 


 Спокойно поесть мне не дали. Из Координат донесся Зов. Нервов коснулись постэффекты микозов, активированных Линией Проекта. Согласованная галлюцинация показала нам координатную решетку с расположения в зоне Бардо на четвертых координатах.
 
 Тело осталось на вторых координатах. Я вслепую ухватился за пространство, там где должна была быть столешница. Мы услышали голос Диспетчера, на Птичьем Языке четвертого разряда. Культура с криптографическим диссоциативом четвертого разряда, высвободилась в кровь, дав мне постфактум понять слова Диспетчера. Он оповестил, про ситуацию с кодом номер 864. 864 — это по наши души. Это не дееспособность дежурной команды в принимающем Терминале Линий ПространствоВремя Передачи.


 ПространствоВремя начинает терять линейность, Бардо просачивается к нам на вторую координату. Мы бежим в центр города, под Линией Электро Передачи, доедая на ходу. 

 Другие группы уносятся в сторону Боен.
 
 Лес протягивает колючие лапы из шестых координат. Под ногами ковер из сухих иголок.

Плато:
 Центр города, это три вырощенные и искуственно окальцинированые структуры. в нутри которых разместили кинетический електрогенератор, водонапорную башню, трансформатор пространствовремя распределения.

 Из-за накапливающихся ошибок, в системе распределеня времени, мне кажется что я одновременно здесь, и за столом, и в степи, и на бивнях и еще хрен пойми где.

 Механика на правой руке, показывает, 04:04:04:04. отсчет времени прекратился. По крайне мере на уровне милисикунд.

 Изнутри Трансформатора, начали доносится звуки удара в громадный колокол. 