Пролог
Я стараюсь держать дистанцию от больных 
я заражаю мемическим паразитом чтобы инфицированные находили больные ячейки и заражали их отпугивая их от меня создавая буферную зону вокруг меня


Воводная
Сакс работал аналом, в Броктон Бей, в компании промышляющей созданием бункеров, укладкой фундаментов. От него требовалось отслеживать цены на строительные материалы и технику. Его отчеты отправлялись трейдерам компании, для помощи с выбором активов на бирже. Трейдеры конторы, составляли финансовые структуры из акций, фьючей и деривативов каким либо боком касающихся их професиональной сферы деятельности. 

Директор конторы, Томас Кальверт, брал кредиты под эти структуры. Он создавал связи со специфической бизнес тусовочкой, которой нужно было открывать не прибыльные бизнесы, в которые потом, неизвестно от куда, закачивалась прибыль которую нельзя было отследить законными методами.

В то самое утро, срочное оповещение об атаке Губителя, заставило его проснутся в шесть или семь утра. Вся мобильная связь и интернет, были не доступны, кроме звонков в правительственные организации и от них. Телевизор включился сам и записанный голос, сообщил об атаке Левиафана. В приказном тоне, его попросили проследовать в ближайшее убежище.

СМС от директора, потревожило его, ближе к восьми утра. К девяти утра он добрался до кофемашины. Убежище было в квартале от его лофта. Из окон он видел пустые улицы. Директор написал ему, что ночью произошла атака Симург и теперь стоит держатся по дальше от людей.

Выпив кофе, пришлось разбить коробку с противопожарным топором и по ковырять короб. За полчаса он открыл дверь на крышу и закурил там, осматривая дымящиеся границы города. Выход из залива Броктон Бей патрулировался военными лодками.

Сакс был доволен собой. Он ждал чего-то подобного с того момента как понял что менеджеры по безопасности, крупных фондов заставляют трейдеров высвобождать капиталы с инструментов связанных с бизнесами в Броктон Бей. И конечно же, он обезопасил и свой портфель. 

Где-то между Башнями и Доками, в небе, повис технарский дрон и пара точек Кейпов.  Сакс с долей жалости, смотрел на эти точки.

В отличии от них, он был в большей безопасности и у него было меньше поводов для суеты или тревоги о чем либо. Он подготовился.

