1. Внутри Трансформатора
Сетка проводов, трубочек, гифов. Гифы заканчиваются красными кристаллами. Пространство вокруг минералов преломляется прямыми плоскостями. 

Нежный Утинный Анус повернул управляющие реле Фотонной Вычислительной Машины. Серия вспышек, изменила метаболизм Линии. Геометрия отражений внутри кристалов изменилась. Преломление пространства, вернулось к форме поставляющей Время к часам в домах и квартирах, на руках и в карманах граждан на Проекте Кабанов. 

Линии Пространство\Время Передачи, показывали нулевые значения. Время не поставлялось на Проект из Вневременной Спирали. 

Хранилище времени было не доступно либо пусто. Вероятно обрыв ЛП\ВП. Стандартная инструкция СХВ, на такой случай, требует проверить ЛП/ВП на обрыв.

Если поставка не востановиться, то в целях економии, Линия снова выйдет из режима поставки.

Вторая группа направилась в Глубокую Степь, чтобы подстраховатся и запросить поставку Времени у Линии Властей.

Нежный Утинный Анус настроил реле, складывая Пространство\Время в точку входа ведущую через координату х5у5 под Холмы. Напарник привел кабана обмотаного бичевкой и мы вытащили его на Координату. Животное одурело от странного места. Под его рев мы как можно быстрее спрыгнули в Лес. 

Пару минут мы успокаивали животину. Переведя дух, он занялся тем на что был выдресирован и потянул нас к Холмам. По дороге он разбрасывал сухие иголки и рыл землю. Под четвертым Холмом он нашел скрытую камышами и сухим лишайником нору.

По дыханию и тону, мы поняли что он нашел, трюфеля Администрации. Мы его оттащили и сунули ему жевать яблоко. Разрыв землю мы нашли трюфель. Разделили и раздавили в руках.

Администрация отреагировала, на появление в ее внутреннем круге новых пользователей. Нора под нами стала больше. Мы спустились на первый виток Вневременной Спирали Сущьности Хранителя Времени, оставляя Лесные узоры.

Пространство Вневременной Спирали, было сконструировано тем же архитектором что занимался и Координатой. Оно видилось тесным, но ощущалось гиганским и изгибающимся само в себя увеличивая впечатление о своих размерах.

Мы прошли один виток. Первый. Считай пересекли коридор и наткнулись на обрыв, которого тут никогда не было. Вневременной Спирали, больше не существовало. На ее месте осталось кажущееся бескрайним пространство с Координатоподобными линиями но закручивающимися в не евклидовы спирали.

В тот момент я рылся в Памяти, пытаясь справится с чувством дезориентации и начал замечать, нехватку данных. Хранилища воспоминаний с названиями но без содержимого. Протоколы и инструкции касающиеся Вневременной Спирали и СХВ, опустели. Я пытался систематезировать то что я еще помню. Отметил что ВС и СХВ были критическими елементами инфраструктуры поставляющей в к нам Страну Пространство\Время. Они же как то отвечали за его преобразование. 

Потом я осознал себя перед воспоминанием в котором секунду назад что-то было, мысыль которую я обрабатывал мгновение назад. Мысль пропала, за ней из памяти стерлось и название васпоминания. У меня остался только факт деятельности, мышления, обработки какой то даты. И даже в ней я начинал сомневаться. Вдруг мне показалось или причудилось или я это выдумал?.

Раздел Памяти о Пространственно Временных технологиях опустел, до одних заголовков, без связей и контекста.

Мой голос в Памяти, выразил сомнение в том что Вневременная Спираль и СХВ когда либо существовали. Он заподозрил у меня заболевание мозга ибо " - Кем собственно мы работали на Проекте Кабанов? А Фотонная машина на грибах, кристаллах и реле? Друг, да у тебя тяжелые галлюцинации из-за того что тебя покусало когда ты заблудился в этом лесу."

На моих ногах и в правду были следы от укусов вроде насекомыми сделанные.

Я остановил Голос. Я прислушался. Тихий скрип ломающейся металлической стружки, подтянул из Памяти, раздел "мемофаги".  Голос оживился " - Информационная форма Пространство\Времени, предназначенная для редактирования данных попавших в закрытую зону без лицензии соответствующей Линии."

Я понял что меня едят. Прыгнул на Координату. Избавился от контакт с мемфагами. 
Голос: - Ох, так у тебя контролируемые галлюцинации. Удобно. А что еще ты мож... стой а это что там.

Под там, он подразумевал, или Простанство свернутуе в причудливую спираль в центре Координаты. Там отсиживается Ликви, ... "откушенные данные". Или Ба засевшую на х-5у-8, оно свернуло Пространство от Ликви до себя и тянуло из него тонкий золотистый поток енергии. Или Администрацию которая совсем рядом с нами, конструировало короткие  пространственные коридоры сокращая дистанции от локаций на координатах 2 и до своего Леса.

Я вышел на координату х2у2 и спрыгнул в Проект Кабанов. Вышел в Трансформатор. Нежный Утинный Анус закрыл за мной точку входа. Напарника я сбросил на пол.

Я не помнил как закинул его на плече, не помнил его веса. Но так же и не чувствовал мемфагов. Только ободранные воспоминания в Памяти доказывали, что произошедшее было реально.

Голос: - Кхм. На самом деле это ничего не доказывает.
Заткнулись, голоса.

