от: Бюро.
до: Институт Государственной Инквизиции, Медкорпус, Главный Штаб Армии, Культ, Клуб.
Тема:

Вступление: 
    Культом были сформированы Монтажные екипажы в из состав вошли Пуаки, Ящики, Ходоки, солдаты, Инквизиторы и степняки. 

    В Связи с кадровым голодом, часть обяхзаностей перекладывается на степняков, после прохождения инструктажа. Мера временная.

Требования: 
    Срочно подготовить Операторов Линий для укрепления монтажных екипажей и обслуживания ЛПВП проведенных, через зону Степь, к ключевым Проектам.

Рекоммендации:
    Обратитесь к Ба, Властям, Администрации для компенсации кадрового голода. Разрешение на активность на Другой Стороне, больше не требуется, но, следы Линий, СХВ, Вневременной Спирали, будут ликвидированы до контакта с сородичами СХВ, (инфа от отдела предсказаний и аналитики (ОПА) добыта при содействии Медкорпуса, Ба, Ликви.)(?). Эта инструкция заложена в Ликви, через хронофагов и дамонов, лично средствами СХВ, перед уходом.
    (Вневременная Спираль была извлечена топорно.)

Последствия: 
    Без Вневременной Спирали, пространствовремя, потеряло линейность. По Стране, пронеслась серия мятежей, восемь из них все еще не подавленны из-за проблемм с логистикой. 
    Пространствовремя отрегулировано до нормы в ключевых економических и производственных зонах, но устойчивая связь,  и логистика с этими зонами, на сегодня не достигнута. 
    Вневременные области в зоне Степь, мигрируют. По временным прикидкам, под их влияние попало и пострадало, 80 000 граждан. (По сообщениям операторов ФВМ, при Институте Государственной Инквизиции.)
    Главный Штаб Армии, отчитался о потери восьми дивизий в зоне Степь. Ресурсы Армии, временно поставляются Культу, вместе с обязакнностями Армии, для подавления организованных преступных групировок в зоне Степь.

Приоритетность:
    Дом: 
        Заключит контракт на поставки Ходоков для Медкорпуса.
    Институт: 
        Получит контракт на поставки зеленых Инквизиторов, для Медкорпуса.
    Театр: 
        Предоставит Пустые Шкуры, Культу и Клубу для удовлетворения контрактов с Медкорпусом на Ходоков, Инквизиторов и Операторов Линий.
    Штаб:
        Обеспечит безопасность Клубу при генережке Памяти на архитектуре Ба, для Пустых Шкур Начальства.

В Заключяении:
    Занимаясь ликвидацией последствий отключения Страны от Вневременной Спирали СХВ, не забывайте о недопустимости распространения спор и тел Линий на Другую Сторону. Допуская это вы ставите под угрозу варианты нашего отступления и жизни тех кто там обитает. Проект "Город Людей",реализуем, смотрите приложение №16 к вычислениям доктора В.М. Люричевого. Работайте. Все получится.

    
