от: Главный Штаб Армии.
до: Культ, Клуб.

Тема:

Предисловие: 
    Техника Безопасности, составленная для генережки мемов в зонах Лес и Степь, также актуальна и для точек входа в эти зоны. В следующий раз, вы не отделаетесь штрафами. Будете иметь игры с Властями.

Вступление:
    Уход СХВ, порвал логистику. Парализовал перемещение и связь, между городами на восемь дней. За время Самой Длинной Ночи, многие граждане, получили психологические травмы, от которых возможно уже никогда не оправятся. Четверть индустриальных центров, все еще, не вернулись под контроль государства. Там действуют временные самоорганизованные администрации. 
    
    Вневременные области в зоне Степь, затрудняют переброску силовых структур в ключевые центры производства. 

    Из-за отсутствия связи со Столицей и острой нехватки ресурсов, временные администрации не всостоянии регулировать бесконтрольное взаимодействие граждан с Властями, монополизировавшими зону Степь.

    Ба и Ликви, лишились пердставительств здесь, и это дало им доступ к ранее заблокированным функциям. Предполагается, что это было предусмотрено, для получения нового представителя. Но, СХВ, перед уходом, докинул им, новые инструкции и теперь они не спешат возвращатся к стандартным процедурам. Медкорпус выходит с ними на связь через Бардо. Паук Рон, после сеанса синхронизации с Ликви, уверен в появлении инструкции требующей устранить все следы Вневременной Спирали, СХВ, Линий, Ба и самого Ликви. Линии знают это и ищут способ обойти эту инструкцию. Условия активации процедуры ликвидации, связаны с распространением следов за пределы Страны. (?) Недостаточно данных. 

    Линии Администрация, Власти, Начальство, слишком активно контактируют с гражданами. Складывается впечатление, что они не знают решения вставшей перед ними проблемы и пытаются использовать нас, как источник вычислительных мощьностей. Важно помнить, это не человеческий интелект.

Требования: 
    Минимизируйте контакты с Ба, Ликви, А., В., Н.. 
    Если вам нужна Линия, для исполнения контрактов, с представителями человеческого интелекта или его продуктами, используйте санкционированные форки Медкорпуса или форки Линий по лицензии Канцелярии.

Рекоммедаци: 
    Перестаньте смотреть на долговые облигации обеспеченные обязательствами производства товарных мемов как на ресур для залога в печать денег под економический рост.

Последствия: 
    Линии пост-СХВ первого поколения. Показывают признаки самосохранения, свойственные человеческому интелекту. Их сотрудничество, по коственным признакам, обусловлено поиском решений, для обхода инструкций Ликви об ликвидации следов. Мы считаем это, главной причиной почему они предоставляют нам ресурсы для разработки и переноса Памяти, Покоя, Бардо, на архитектуры, независимые от Линий, Ликви, Ба и всего на чем они эмулируются. Люричев, считает что там есть некий интелект стремящийся оставить наследие или другим образом пережить ликвидацию. Не приписывайте этим штукам человеческие черты. (...)

Приоритетность:
    Инвестиции Клуба, в Старый Дом и Администрацию, будут обложены налогом и будут фиксироватся представителями Канцелярии Императора.

