от: Канцелярия Императора.
до: Институт Государственной Инквизиции, Главный Штаб Армии, Медкорпус, Театр, Бюро, Резиденция Властей.
Тема:

Вступление: Отстранение СХВ от деятельности в Таймлайне Страны, повлечет за собой лавинуперетрубаций в устройстве аппарата государственного управления и остановит работу ряда систем жизнеобеспечения Страны. Самые важные, системы, которые пострадают от отстранения СХВ это проекты отвечающие за производство зерна, мяса, медикаментов,електричества, пространствовремени, Линий. 

Требуется: Дать, отчеты о планах\методах\способах по востановлению\поддержанию, своей робото\способности.

Рекоммендация: установить приоритеты на ликвидацию последствий потери связей с вневременной Спиралью СХВ.

Приоритетность: 

    Медкорпус: Пауки должны подготовить форки Администрации, Начальства, Властей, Ба, Сейв.

    Бюро: Ящики, возьмут на себя прокладку Линий пространствовремя передачи, на жизненно важные для Страны, Проекты которые пострадают из-за их отключения от Вневременной Спирали.

    Культ: Возьмет на себя регуляцию, юридических отношений между гражданами в зоне Степь, пока мы не востановим поставки пространствовремя на жизненно важные для Страны, Проекты.
    
    Клуб: Назначен Императором на функцию регуляции юридических отношений между гражданами в зоне Лес, до контакта с сородичами СХВ.

    Штаб: Поручение обеспечение безопасности Ящикам в прокладывании ЛПВП и настройке линейности времени на ключевых проектах.

    Инквизиторы: Будут направлены на ключевые Проекты с целью взять, на личдный контроль востановление функциональности Проектов стабилизация поставок товаров из Проекта в Столицу.

    Дом: Пауки¸ Ящики, Клуб, Ходоки, Культ, - назначенные на поддержку Администрации в операциях генерации мемов.

    Театр: Суфлеры, Трагики, Режисер, Мастер по инвентарю, Крысинный Пророк, Займутсягенережкой мемов в Столице и на Пустырях.
    
    Канцелярия: Берет на себя выпуск меметическихд векселей и регуляцию економических отношений с оставшимися.

В заключение: Остальные права и обязанности упомянутых ведомств, сотрудников, партнеров остаются не изменными в случае конфликта меж новыми и стандартными правами и обязанностями, решениями о разрешении на иерархию из секции данной ноты с названием Приоритетность. Не здавайтесь. Работайте. Все получится.


