Локация

Семейные узы Лиличей разьедались антагонистическими зависимостями и приверженностями, возникшыми у членов семьи. Родители погружались в Культ, стремительно развивавшыйся в среде мистиков, философов и фармацефтов. Старшая дочь Нина, пропадала на вечеринках и балах избегая задерживатся дома. Младшая навязывалась в общества практикантов из Мертвого Дома, Медкорпуса, Инквизиции.

Это было начало зимней сесии. Время когда появлялись новые заболевания и вакцыны к ним. У Резиденции Властей, за неделю, появлялись "новые" Игры и выпадали из тренда к концу сесии. Студенты получали повод и разрешение, стать другим человеком или запрет на контакты со всеми кого он знал. За исполнением таких указов следили слабо.

Но вот бывало люди заключали с посредниками Линий, Контракты, и вот уже за такими сделками следили внимательно, а ответственным за исполнение назначался сам посредник. Посредник, лиццо приближенное. Подверженное влиянию. Сотрудник, который первым получает расплату в конце Игры или при завершении Контракта.

Личность

Пока Нина готовилась к замужеству и искала себе партию, Аглая устремилась к Играм с Властями. Родители Аглаи, предлагали дочери, уехать учится за кордон. Девочка не хотела уезжать. Девочка хотела обрести власть и влияние превосходящее, эффекты демонстрируемые Ниной. Ничего другого, видеть или понимать она не желала.

Аглая стремилась отдалится от родительского гнезда. Об этом она сообщила бугалтеру и тот составил список необходимого для переезда. От оформления доставки на новое место, девочка отказалась. 

Мешки с одеждой, инструментами, любимыми книгами, посудой и столовыми приборами, были доставлены в спальню. Ящик с обувью она спустила по ступеням на первый. После чего приказала доставить все к воротам поместья. Потом приказала выставить за ворота. Потом она выбрала из извозчиков самого молчаливого, большого и странно одетого.

Воз запряженный быком, доставил младшую дочь Лиличей к общежитию Института Государственной Инквизиции. Возница укутаный в ... получил расписку 6банковской марке. За одну ходку дотянул восемь мешков до новой комнаты студентки.

Переключение


