Структура-продукта:
	Презентация и Подготовка сет енд сетинг.
Структура-ТИгры:
Тема:
- Три Удурга: Администрация, Начальство, Власти, СХВ.
	- Начальство - Взрослый. Расширяется, открывая филиалы Театра по всей Стране. Прогрессивное.
		- Институт Инквизиции.
		- Театр.
		- Канцелярия Императора.
	- Администрация - Родитель. Болезненно интроспективно, консервативно.
		- Дом
			- Бассейн
			- БВ
			- Филиал Театра
		- Лес
			- Озеро
			- Офис Старичка (захватит Контесса)
			- Холмы
		- Канал
	- Власти - Ребенок. Играют. Взрослый поднимает временный филиал Театра в Степи и окучивает Уклад. Власти приходят на выступление, а когда им надоедает, то пытаются изжить Театр из Степи. Убирайтесь прочь с нашей Бодхо.

Идея(Центр автора):
- Исследование и презентация методов, завершения или смены сценариев жизни.

Сверх-задача(амбиции автора. широкое и длительное воздействие на сюжет):
- Изменить читателя. Спровоцировать изменение у читателя его жизненного сценария или завершить его, в стиле Трансактного Аналитика по Эрику Берну.

Сквозное-действие(стремление к сверх-задаче):
- Персы, узнают себя, выходят за рамки своей игры, чтобы посмотреть на нее со стороны и понять свой сценарий, понять куда их ведет сценарий и изменить его. Они стремятся изменится, уменьшить свои страдания вызываемые следованием игре-СХВ и выбрать новую игру с меньшим количеством страданий.
# - Исследование разных ролей и ситуаций, чтобы осознать свои собственные сценарии и цели.
# - Конфронтация с негативными эмоциями и страхами, чтобы преодолеть их и выбрать новые сценарии жизни.
# - Поддержка друг друга и обмен опытом для взаимного роста и развития.
# - Создание новых идей и концепций для изменения собственного сценария жизни.

Действие(выполнение-сквозного-действия):
- Персы разсматривают себя в новых ролях, в "глазах" других персов.
# Комментарий: Персы играют новые роли и рассматривают себя со стороны, чтобы получить новые взгляды на свои сценарии жизни. Они исследуют, как их действия и поведение влияют на отношения с другими персонажами и окружающим миром.

Контр-свозное-действие:
- Оператор-капкан-СХВ (Снарк) представляет собой силу, препятствующую изменению сценариев жизни персонажей. Он использует различные методы, такие как манипуляция информацией, создание преград и противодействие росту и изменениям персонажей. Например, Снарк может вызывать амнезию в отношении конкретных действий или даже полностью стирать личность человека, который опасно приблизился к изменению планов СХВ или сценариев жизни, которые СХВ заложил в персонажа.

Конфликт:

Тарантул (Музыкант. Коллекционер.) - 

Герман Орф (Инквизитор) - 

Нина Лилич (Дочь дворянина. Ужастно красивая и наглая.) - 

Брин ведет дневник, но замечает провалы в ппамяти, по записям в дневнике, которых он не помнит, чтобы он их писал. Снарк может украсть дневник или вырвать страничку и спрятать ее, чтобы скрыть от Брина информацию о его собственных осознаниях и внутреннем развитии.

Предполагаемые обстоятельства: 
- Начальство пытается открыть филиал Театра в большом зале Серого Дома. Труппа проводит репетиции в зале. Тарантул собирает отходы производства и собирает трюфели в недрах дома, которые затем продает Нине Лилич. Нина продает трюфели в вотчине Начальства, провоцируя эпидемию лишая. Орф прибывает в Дом для заключения контракта между Администрацией и Начальством.

Событийный ряд:
4. Начальство пытается открыть филиал Театра в большом зале Серого Дома. Труппа проводит репетиции, а Тарантул собирает отходы производства и трюфели в недрах дома.
5. Нина продает трюфели в вотчине Начальства, вызывая эпидемию лишая.
6. Орф прибывает в Дом для заключения контракта между Администрацией и Начальством.

Атмосфера:

Главные три цвета:
	1. Застывший серый.
	2. Затемненный оранжевый.
	3. Глубокий синий.

Музыкальные инструменты в фоновой музыке:
	1. Колесная лира.
	3. Флейта.
	4. Электронные шумы. Механические или пространственные звуки.

-2. 
Возможно, стоит начать с Лесного Лишая.
Тарантул будет под барыживать.

Нина Лилич будет к нему приедет на сказку Марка и угостится. Уедет утром с мешочком трюфелей собранных Зодчим в недрах Дома.

Пронесется бунт. Это ответка Дома, за то что Начальство, по пытается открыть в Доме, филиал Театра.


-1. 
0. Дом 0. Марк 1. Бриена 2. Герман
1. Театр 1. Бриена 2. Герман
— Марк Бессмертник

Дом
описания по этажам

Матушка Анна: Детям нужно культурно обогащаться.

Дети работали на потогонке шья башмаки
Начальство пыталось это прикрыть но дети отреагировали кроваво
защищая свой источник дохода

Описать стадии формирования коллектива. Ликвидация токсичных элементов. 

у тарантула organistrum Колёсная ли́ра
марк слово
зодчий бумага и грифеля и простыни

один рисует готовя локацию
второй рассказывает историю 
третий играет музыку.

они работают на кухне и готовят помещение к смене на потогонке производстве башмаков

Серый Дом
недра и чистка отходов производства

зодчий чистит недра и из останков резины ниток волос мазута, красит стены покрывала выданные матушкой Анной в большом зале
он сделал конструкцию из металолома натянул в ней струны из проволки лески и нитей
Они нарисовали большую белую маску на полу в спортзале.

тарантул забирается в нее и играет на колесной лире цепляя натянутые струны конструкции, она опасно скрипит и дребезжит. Архитектура помещения искажает его музыку.

Марк репетирует по вечерам свои сказки

Воспитанники Дома, редко посещают репетиции труппы. Музыка Тарантула их раздражает. Сказки Марка, для младших скучны, а 
декорации и рисунки зодчего однообразны. Старшие в конфликте с труппой, из за краж и наказаний.

картежники ставят на кон завтраки обеды ужины, рабочие часы, краденное и честь.

столовая кража мяса из гарячего супа суя руки по плече. прячут за шиворот и в футболке относят старшим

чтобы спать на кровати или просто на матрасе, песики бегают в Столицу попрошайничать или воровать.

0. 

Марк расскажет сказку. Брина вдохновится и обернется чудовищем из сказки.

когда котото ведет себя как твои друзья а и так как ты, то Администрация селит Брина в такого человека, Лес прорастает в нем, и нападает на твоих друзей.

однажды находят в забившемся стоке волосы и яйцо и БВ и Покой
про живущего в Покое. Сказка про будни Бриина. и финал и альт финал. Разыгрывание сцены всееления в Бриина духа. и травление мышью.
Бриина словит мыш, даст ей начать гнить. 

Брина получает сценарий и повод, он наивный впечатлительный ребенок, которому дали повод, роль и Покой от БВ с токеном Леса. Возможность доминировать.

— Бриена Исландец

Переменчивый регулярно 2 дня. То ребенок то тварь. биполярка.
Amadan na Breena

Марк разыграет ритуал поможет МШ случайно сломать Покой. Научит сделать сердце Покоем для Бриена. Контракт с Администрацией. Думая что это все сказка. Собранная по снам.

Брина притворится что его накрыло, что в него вселился Брина

соц трюки снаружи
магия внутри

Он отравит их всех Лесным Лишаем из мыши.
Когда они по плывут, он погасит костер и будет всю ночь поливать их холодной водой из ручья нося ее по чашке. Они будут разбредатся по лесу, они будет за ними ганятся поливать водой, пока они не выбьются из сил и заработают обморожение.

потом будут кричать от обморожения и кашлять от пневмонии.
остальных найдут разбросанными по лесу.
Бриена съедет на дурачке.

Бриина забирается в муз конструкцию и слушает игру Тарантула из нутри.

Отравит Старших 
Труппа попробует по мирится со старшими уйдет с ними в лес на костер и шашлыки и бухло, ограбив вместе медпункт
Старших отравят и обольют водой, смерти, обморожения, пневмония.

Труппа сбежит до появления законников.

Герман явится после подавления мятежа лишайников. Покажет Бриена СКП. Бриена поговорит от имени Леса(Администрации). Зраки светящиеся зеленым.

Начальство с коммуницирует с Администрацией.
