0. Зодчий

Он заснул на берегу Горхона, был найден кочевниками Уклада и назван Оллонго. Сюда приносили камни и скрепляли цементом, чтобы укрыть от времени, плоть и кости спящего тела. Под давлением времени, Оллонго тонул в Бодхо, а верхние уровни стали похожи на пещеру.

Снаружи, храм покрывался пылью и клетками отмершей кожи, привлекая насекомых, плесень и червей. Запах разлившийся по Степи, от этого пира, выворачивал чужаков и привлекал внимание столичных людей науки. 

Внутри, он состоял из тунелей и ручьев в которых смешивались воды Горхона и кровь Проекта Быков.

Развивая Проект, Ольгимские проложили металлические мосты и канатные дороги, привлекли Уклад к производству кожных и мясных изделий. Капитал Ольгимских, поднятый с Проекта и Контракт с Властями, стали защитой для внутренних дел этого храма от любопытства Столичного Начальства.

Оллонго, был местом для проведения ритуалов Уклада. Время давило на тело, погружая в Бодхо. Проект, построил вокруг Оллонго, кожух из дерева, каменных глыб и песка, оставив отверстия сверху - чтобы не перекрывать телу доступ к кислороду и три отверстия по краям для работы Проекта. Проблема с одуряющими запахами стелящимися по земле была решена.

К этому моменту, на предприятии работало более тысячи степняков, людей и Одонгов. Рядом с обработкой кожи и заготовкой мяса, продолжали совершатся ритуальные жертвоприношения для кормежки спящего тела. Жертвы сбрасывались в гигантские недра Оллонго.

Снаружи храма, поселения Уклада, из палаток вырастали в  деревянные плотно наставленные домики, но многие работники Проекта, все же предпочитали не покидать чертоги предприятия даже на ночь. 

В документах Проекта, отправляемых для отчетности в Канцелярию Императора, это место записывалось как Бойни.  Центральная канатная дорога, тянулась из главного входа в Бойни, через приток реки Горхон, именуемые Жилка и к станции. Местные жители сносили туда свои товары для отправки на продажу в Столицу. 

В Степи, Травяные Невесты призывали Твирь танцами, пением и влагой. Ночная Степь полнилась жужанием насекомых, копошением таграбанчиков в бурьяне. Собиратели у которых не было Невесты, собирали Твирь по ночам, ориентируясь за на шелест крылышек с свечение светлячков кучкующихся у стеблей Твири. Срезали стебли и оставляли кровь, в уплату Матери Бодхо.

Зодчий 
Менху и сын рисование ножнами перста на земле, выпрямление хребта лиццом к небу спустившись тени и морщины другие

обнажил перст
земля разошлась 
три слоя серая сыпучая черная с паутинкой белых жилок бурая гладкая и розовеющая плоть
тело положили, родичей надрезали окропили тело и раны на два стежка костяная игла и волос, смазал бурой месью
менху ушел

Зодчий руки на живот и склонился в низ гоня мысли и замедля пульс и дыхание гиплногогия голоса пульс боссса голос отгоняющий голоса босс говорит Зодчий плетет твирь в маленькую травяную заметку не вникая в смыслы лиш бы успеть 
потом забывает и перечитывает как босс отпускает

мелкий бурах спрашивает как прошло
вручает заметку мелкий читат
зачем
он хочет уйти но ему не на кого оставить Уклад, нет кому передать свои дела.
мы чтото сделали не так?
старая история, это между ними
не темни
Между Боссом, Бодхо и Суок, он ее клетка, а Бодхо до них обоих нет дела, как и до Уклада.
оба смотрят на Бойни возвышающиеся над трехметровой каменной оградой Могильника. 
Может спросить у Ольгимских, Оюна?
Я участвовал в создании надземных этажей вместе с Оюном, а кожух над Оллонго, лишь декорация. Там нет нибыло ни чего что могло бы удержть Суок. Клетка, на много старше.
Отец может по говорить с Памятью архитектора?
Вы уже учили Линии Бардо?
Я только по листал картинки.
Чем старше Память, тем абстрактнее ее границы. Допустим, Менху сможет достать схемы проекта, допустим, по краям Памяти, они не будут искажены слиянием с соседними Покоями. Допустим их удастся перенести на бумагу в понятном для архитекторов виде. Все еще нужны архитектры, которые смогут проложить Линии между Бардо и конструкцией на нашей стороне. Иначе, для вещей вроде Суок и Властей, получившаяся конструкция, будет как не закрытая ограда.
Отец, всю жизнь посвятил Линиям и на архитектуру времени у него уже не хватит. От тебя хотят не возможного.
Узко мыслишь Бурах. Эмерджентные системы будут ключем, а мне пора, хочу успеть на рейс.
идут 

Семья могильщиков, напивалась Твириновой настойкой, на лавочке у сторожки.

 вышел через главные ворота. Большая деревянная дверь скрипнула старыми петлями и проскрепела по земле. 

Небо на горизонте светлело, свет упал на рога тянущиеся из Бойни в небо. Вход в старый храм смотрел на Зодчего маслянистой чернотой. Из входа в Бойни, была проложена канатная дорога из тросов. Каждые пять метров тросы цеплялись на рогатки достигающие двух метров в высоту. Скрипя роликами, канаты двигались таща мешки с продукцией Проекта Быков из храма на станцию. 

Они прошли по канатной дороге до станции.

А в Столице преподают Линии?
Наверное там даже не подозревают об их существовании. Но Столица огромна, акумулирует в себе лучших. Нужно только придумать чем их сюда заманить.
Расскажи им про Невест.
Это удержит из здесь на неделю, или и того меньше. Столичные люди, охочи до комфорта. Ученные мужи, падки на похвалу и славу. 

Здесь мешки с продукцией грузились на телеги. Чуть по отдаль от работающий грузчиков, на лавочке под навесом Грибок и Ячмень играли в орехи с Невестой Бураха.

Пока Зодчий помогал грузить телеги, Бурах присоеденился к игре.

Невеста проиграла партию Грибку и взяв Бураха за руки принялась учить его танцевать.

Погрузка закончилась и Зодчий, нашел себе место среди тюков на одной из повозок. Его братья заняли кучерские места, взяли поводья в руки и принялись ждать когда свет прольется на Степь и осветит дорогу к Столице.

Натанцевавшись Бурах, достал нож и срезал только что прорасшие стебли Черной и Кровавой Твири. Невеста приняла их из рук мальчика и вручила Грибку. Тот сплел из них заметку, взял Ячмень за руку и вдвоем они подошли к Зодчему.

— Привезите нам из Столицы новых, странных игрушек и игр. — Сказал Грибок.

Зодчий показал жест обмена. Ячмень передала Грибку, жменьку лищины и использованную стеклянную капсулу из под морфия, заполненную бурой жидкостью и запаяную сверху сургучем.  

Зодчий кивнул, принял товары и заметку. Пробежался пальцами по узелкам читая заказ. Послышались щелчки поводьев и нагруженные тележки тронулись в путь.

Бурах на руках у своей Невеесты, про жестикулировал Зодчему, узел складывающий Линии на удачу.   



__________

в Столице он ищет игрушки и игры. Покупает в Театре у Начальства куклу.
	
Встречается Ниной Лилич. Пробует маленькую травяную заметку Тарантула. Покрывается Лишаем. 

Вскрывает Фундамент изучая как методы Столичных мастеров.

в будущем, он свяжет свои Линии с Фундаментом Города, и Многогранник поразит его на смерть.

Далее Многогранник станет тюрьмой для Суок именно она вынесет Симона, за попытку переместить Суок из Босса в новую тюрьму.

Задачей Сонной Артели будет перепленить Суок, и по этому Аглая Лилич скажет что Сонная Артель провалилась. 

Суок будет пленена в сердце Самозванки из которого сделают Покой.

Напомним, из Покоя, можно воздействовать на мир снаружи.


