
R:\comedy, [25.05.2023 18:29]
Театр
Запись номер ...
Стенограмму ведет гжа ...
На закрытой сесии в зале театра присутствуют .... канцелярии .... администрации ...
Инквизиции ... аноним. Кодовое имя следак
Виктор георгий и симон каины нина и аглая лилич
...
...
... аноним мебельшик
... аноним тарантул
Юлия люричева

Вы обвиняеетесь в сбыте продукции в нарушении санитарных норм.
Знали ли вы что трюфели были того же штамма что и возбудители микоза болезнь потерявшихся
Да
Зачем? 
Воля Леса
Последнее слово.
Нет прощенья

Судья. Приступайте.
Некрософия
Теории 

Нина выступает со ссылками на работу про Серый Дом

Преступника казнят.

Симон демонстрирует
Внутренний покой
Данные сохранены в трюфиле при инициации
Перемещение через обращение к пг инквизиции

Из фокуса раздается голос преступника

Его допрашивает мебельщик.
Фокус осматривают.

Симон просит о финансировании его работы с повторением 
Это способ превзойти смерть

R:\comedy, [25.05.2023 18:57]
Перевод реакций на химические вещества синтезируемые пг, в математический алфавит люричева

Для жиалога требутся заснуть

R:\comedy, [25.05.2023 19:43]
мебельщик говорит что нужно проговорить в слух вид фокуса
раз уж канцелярия запретила вести видео запись

R:\comedy, [25.05.2023 19:49]
казненный сьел перед казнью последний ужин номер ...

юлия составила алфавит

симон принимает препарат для погружения в осознанный сон, для економии времени,
там он формирует запрос для перемещения памяти паттерна , в виртуальную среду емулируемую покоями

R:\comedy, [25.05.2023 19:53]
телеграфон

из покоя доносится голос
мебельщик проводит допрос
канцелярия говорит что они ничего не слышат
повторное прослушивание записи показывает что голос из покоев не фиксируется на магнитной пленке
стенографист, канцелярия, следак, ... ... утверждают что тоже не слышат.

R:\comedy, [25.05.2023 19:56]
мебельщик продолжает допрос.

канцелярия провела письменный опрос всех Слышаших
попросив записать допрос проведенный мебельщикам на выданных канцелярией листах бумаги.
совпадение 88%
... ... говорят что тихий звук и невнятный говор у казненного

R:\comedy, [25.05.2023 19:59]
отчеты и теории об устройстве покоя симон предоставит

R:\comedy, [25.05.2023 20:00]
Император от всех прячется сидит на таблетках чтобы его на захватили

R:\comedy, [25.05.2023 20:04]
Запрос к Столичным Властям, на алфавите составленном Юлией по електрохимическим паттернам, сохраненным на пленках Корниевского.

пометка от Мебельщика.
Симон лжет о методе которым он формирует запрос к Столичным Властям.

R:\comedy, [25.05.2023 20:06]
прошу у Начальства разрешение на официальный допрос и приказ на раскрытие всех подробностей Покоев.

Император. В прошении отказано. Разрешаем финансирование на продолжение иследований Покоев.

R:\comedy, [25.05.2023 20:39]
Виктор, повторите под пленку, как случился ваш проблеск гениальности давший толчек в развитии теории "Внутреннего покоя"

R:\comedy, [25.05.2023 20:40]
про побег СХВ 
реальность пойдет трещенами пропуская шардспейсы и покои других властей

R:\comedy, [25.05.2023 20:41]
трещены леса оплетаются паутиной

R:\comedy, [25.05.2023 20:41]
Власти принимают приятный и понятный облик