
Мои дороги это кости и брусчатка, покрытые гарью, пеплом, пылью, кровью, песком и наконец асфальтом. Я фундамент без веры, без права выбирать, мое предназначенье разделять. Подомной чалится в грезах, проросший жилками Удург, влекущий за собой, первобытный психоз. Мои стены, дома и столбы, разбивают дыхания Бодхо. Лекарствами полнятся полки магазинов, странички книг и водопроводы.
[[Удург]] 
___
В Мертвом Доме, разбирают органические клетки и учатся пересобирать в новых последовательностях. Его врачи презентовали новый класс препаратов, антимикотики, для лечения "Болезни Потерявшихся". Наборы курсов с этим препаратом, упакованы в бумажные конверты на каждый день курса, соедененны в ленту. На каждом конверте сургутная печать с маркировкой БШ№3. Мотокарета, гремя и торохтя пересекает Расчески, направляясь в Серый Дом.
[[Мертвый-Дом]] [[Серый Дом]] [[Болезнь потерявшихся]]
___
Вороны встревоженные этим шумом, возвращаются к своим насестам, на крышах домов. Садятся на антены, кабели, громоотводы, ветроловы. В одном из остроконечных котеджей на границе Расчесок, готовят особое блюдо, новое блюдо звучащее как подвалы Серого Дома. Его запахи, доносящиеся из окна кухни влекут ворон.
___
На площади пред Администрацией, на радость Императору, Стаматины возводят "Холодный Холл". Сооружение в два этажа, окружено строительными лесами, накрытыми разнообразными простынями и мешковиной. По ночам, при ветре, в свете фонарей из под настила выскальзывает ледяной пар.
___
У площади, останавливается экипаж на двойку лошадей и одну скамейку с извозчиком и Следаком. Вожжи держит Одонг, закутаный в традиционный балахон Уклада, с капюшоном скрывающим лицо, чтобы не тревожить тепличную публику Столицы. Следак спешивается и шагает к Холодному Холлу. 

На другом конце площади, из дверей парадного входа Администрации, вышел пухляш в униформе бакалавра Института Инквизиции. Дежурные солдаты вытянулись по струнке. Пухляш вручает Следаку, два секретных назначения, от Мера на "Сопровождение и Инспекция исследований Серого Дома" и от Верховного Инквизитора на "Сопровождение и Инспекция исследований Серого Дома". 
[[Одонг]] [[Следак]] [[Инквизиция]] 

Просмотрев бумаги, Следак набирает полные легкие воздуха, поднимает глаза на собеседника:
— Кому мне передавать отчеты?
— Меру, если готов отвечать перед Инквизицией за утечку секретных данных и Верховному инквизитору, когда будешь готов предстать перед трибуналом. — Собеседник слегка улыбается.
— Доложу в Канцелярию и пусть сами разбираются. — Следак пожимает плечами. —  Что вообще происходит? 
— У нас крыса. Нужно задержать отчеты. Опасаемся что Власти и Начальство, столкнутся лбами над этим интернатом.
— Я хочу ввести карантин, мне прийдеться как то обосновать это перед Мер...
— Вводи карантин силами доступными на месте. С кем-то кто осведомлен как и ты. — Заметив изменения в лице, он продолжает. — Если такого нету, то смастери его случайно. И жди, особого распоряжения Императора.
— Мы наш...
— Нет! — Пухляшь предупреждающе вздевает указательный перст. — У меня нет секретов ни перед Властями ни перед Императором, все значимое, может и будет доставлено им сразу. 
— От нас в город сбежала крыса, утащила с собой штуки из восьмой комнаты.
— Они прикажут снести эту школу. Как вам ремонт кстати?
— Получилось круто. Не Стаматины, но тоже на уровне. Так дело в вашем чувстве прекрасного? Увлекаетесь архитектурой?
— Считай что это так. Я сам займусь вашей крысой. Как вы собирались ее искать?

Следак достает из папки досье на Ящика.

— У него семья в Расческах. На Пустырях, заработал проблемы с азартными играми. Ходил туда с Воспитаниками, играл на краденное из Дома. Воспитаники думают, что он будет искать клиента через поваров.

Они берут ладони другдруга и изображают пантомиму рукаруку моет в четыре руки. 
%%Обманули дурака на четыре кулака.%%
[[Герман Мебельщик Орф]] [[Власти]] [[Канцелярия Императора]] [[ПГ_Столицы]] 

_____
Кто-то добрался до старых книг или слишком много общался со степняками. Он начинает копать и находит брусчатку у себя под клумбой. Он выковыривает его и Законники его вяжут.
____
Кто-то постится трое суток, на воде из забытого колодца, а потом начинает долбить пол в подвале. Законники стучат и звонят, опрашивают соседей и ищут родных, а потом высаживают двери. Вот вам еще один кандидат на последнюю сцену.
___
Герман поднимается на крышу Администрации в авиарий. Находит там ворону. Открывает портсигар, достает подушечку номер, маникюрными ножничками сковыривает бумагу и вырезает кусочек влажного белого пористого материала, остальное прячет под верхнюю губу.  клочек на сложенных раскрытых вверх ладонях протягивает ворону. ворон принимает угощение. Стает на ладони. Они смотрят в глаза, говорят о своем, выходят на крышу. Речь Германа деградирует до скрипа, писка и щелчков, ворон отвечает ему тем же. Они изучают собранное с ладоней Следака, волосы и перья встают дыбом под усилением електромагнитного поля. Оба находят в своей памяти  по очень похожему кинестетическому словарю. Они комуницируют, достигают понимания общей цели и сами себе сеставляют списки задач для ее достижения.
___

Орф по наводке ворона выходит на чету 
они просят помочь
он говорит: завтра утром идите на пустыри купите там чегото окажите благотворительность 
вернувшись расчешите себе кожу, вызовите врача, скажите что вас мучает часотка и ощущения словно по вам что-то ползает

об остальном я позабочусь

повар выходит на продавцов и берет у них еще один заказ. собаками выслеживают автора посылки вызывают солдат 
продавцы скипают в пустыри
Орф звонит Следаку : теперь ты маешся.