R_Bor, [16.11.23 22:32]
Аглая встретила в Инсте Юлию.

R_Bor, [16.11.23 22:32]
Они терлись в месте

R_Bor, [16.11.23 22:32]
они посетили Театр

R_Bor, [16.11.23 22:34]
она отказалась

R_Bor, [16.11.23 22:34]
тогда к ней пришли Власти

R_Bor, [16.11.23 22:37]
— А что там за дела ты ведешь с Администрацией?
— Я не такая меня угостили

R_Bor, [16.11.23 22:39]
кто?

R_Bor, [16.11.23 22:39]
Тарантул

R_Bor, [16.11.23 22:41]
Власти задаются вопросом — что делает Администрация. Адм морозится ибо не верит что Власти достаточно верны идеям СХВ

R_Bor, [16.11.23 22:41]
Власти любопытно приходят к Тарантулу на лесопилку

R_Bor, [16.11.23 22:43]
и предложили ему вернутся в Столицу, а в замен он даст дату о том чем там занят Админ

R_Bor, [16.11.23 22:45]
Тарантул обращается к Бри
Бри толкает ему шаманские сказки

R_Bor, [16.11.23 22:46]
Тарантул обращается к БВ и получает Бевси

R_Bor, [16.11.23 22:47]
он получает токен Леса и навещает Саара

R_Bor, [16.11.23 22:47]
Он посещает хижину Старичка и занимает его должность

R_Bor, [16.11.23 22:48]
Изучив скарлупы и прочее что СХВ оставил в приемной

R_Bor, [16.11.23 22:48]
он посещает Холмы и заглядывает под них

R_Bor, [16.11.23 22:49]
Он видит красные кристалы
это первый контакт с Шардом Администрации

R_Bor, [16.11.23 22:51]
Шард сообщает что делает бомбу чтобы все стереть не дав Дуэту погнатся за СХВ и отдатся Дуету чтобы выжить и дотянуть до камбека Абадона

R_Bor, [16.11.23 22:52]
Тарантул возвращается из Леса и встречает Властей в Медкорпусе в Сером Доме

R_Bor, [16.11.23 22:54]
Он другой, теперь у него статус Старичка и он под Администрацией.
Власти вынуждены считаться. Здесь они в гостях

R_Bor, [16.11.23 22:54]
Они не получают правды

R_Bor, [16.11.23 22:55]
они принимают игру

R_Bor, [16.11.23 22:57]
через Каиных они собирают трюфельных мятежников давая Администрации больше вычислительных мощьностей.
Так они вступают в сотрудничество

R_Bor, [16.11.23 22:58]
Власти хотят знать что на самом деле мутит Администрация, раз они так старательно это скрывают

R_Bor, [16.11.23 22:59]
Каин посещает Серый Дом. Зодчего запрягают делать басейн.

R_Bor, [16.11.23 22:59]
Орф посещает Медкорпус в Сером Доме.

R_Bor, [16.11.23 23:00]
Работа Каиных, Тарантула, Медкорпуса приводит к теории о Внутреннем Покое

R_Bor, [16.11.23 23:01]
Юлия удовлетворяла вычислительные запросы

R_Bor, [16.11.23 23:02]
Аглае 16 лет

R_Bor, [16.11.23 23:02]
Инквизиция копает через Аглаю, под Орфа и Императора.

R_Bor, [16.11.23 23:04]
Власти через Каиных и мятежников копают под Тарантула и Администрацию.

R_Bor, [16.11.23 23:08]
Император загнан в угол в своем фундаменте.
Он решат столкнуть между собой Начальство и Администрацию.
Через Медкорпус он собирает дату и готовит ландшафт для этого.

R_Bor, [16.11.23 23:14]
Аглая и Юлия и Орф пересекаются

Орф 
— через Юлию тянется к Начальству,
— через Зодчего к Властям, 
— через Тарантула к Администрации.

R_Bor, [16.11.23 23:16]
Мятежники и Каины завлекают Тарантула.
Бри узнает про устремления Императора, и бросается спасать Администрацию.

R_Bor, [16.11.23 23:18]
Юлия и Аглая, говорят с Бри и раскрывают логику событий между ПГ

R_Bor, [16.11.23 23:21]
Бри пытается 
— подкупить Начальство технологиями Медкорпуса, не лезь к Администрации и их тайнам.
— он предлагает Властям свои услуги по созданию Игры в Караван.

R_Bor, [16.11.23 23:24]
Власти отваливают Мятежники в замешательстве.

R_Bor, [16.11.23 23:26]
Они продолжают по инерции

R_Bor, [16.11.23 23:28]
В центральном городе также располагаются такие значимые государственные объекты как институт Инквизиции, штаб Армии, резиденция Властей, а также, вероятно, головное здание секретной службы[11] и канцелярия Императора[12]. Сам же город окружен деревнями и мелкими поселениями[13].

R_Bor, [16.11.23 23:31]
На месте застройки, впрочем, Сонную Группу встречал небольшой деревянный городок, расположенный рядом с монструозной рукотворной постройкой, напоминающей человеческое сердце. Этот корпус, построенный за восемьдесят лет до Второй Вспышки был настолько плотным, что не пропускал даже мощного запаха скотобойни[30]. Такая защитная скорлупа была возведена после первого крупного пожара[31].

R_Bor, [16.11.23 23:33]
Горский узел - на северо-восток от этой местности проложена железнодорожная ветка, соединяющая Столицу и Город-на-Горхоне[71].

R_Bor, [16.11.23 23:33]
Города вдоль Северо-восточной ветки - неизвестные поселения, близ которых прокладывалась Северо-восточная железнодорожная ветка. Жители этих мест выступали против создания дороги, и устраивали акты саботажа при её строительстве[76].

R_Bor, [16.11.23 23:38]
Император втянул Лиличей в замес. Перевербовал их на себя.
Заручился поддержкой Властей. Он создал допела Георгия Каина и поселил в него свой разум.
Так появился Симон который подставил мятежников под атаку секретной службы императора при содействии Лиличей.

R_Bor, [16.11.23 23:39]
Беглые Мятежники устремляются в Дом к Тарантулу.

R_Bor, [16.11.23 23:40]
Тут их встречает Император Симон и Каины

R_Bor, [16.11.23 23:42]
на этом Симон-Тарантул уводит Каинов и Сонную Группу продолжать решать задачу для возрождения после капкана.

R_Bor, [16.11.23 23:42]
Бри занимает место Старичка

R_Bor, [16.11.23 23:44]
Имп избавляется от внимания Властей ибо те фокусируются на Горхоне и Симоне и Караване.

Администрация и Начальство разделяют зоны влияния прекращая мешать другдругу и прощая работу Медкорпусу

R_Bor, [16.11.23 23:45]
Марк с землей в саквояже уваливает в Горхон и там поднимает Театр открывая филиал Начальства.

R_Bor, [16.11.23 23:45]
и того

R_Bor, [16.11.23 23:46]
нужно прописать ветку каждого через обси дать файлам номера в хронопорядке

R_Bor, [16.11.23 23:47]
ветки
Аглая
Юлия
орф
Имп
Георгий
Тарантул
Мятежники
Медкорпус
Инквизиция
Администрация
Начальство
Власти
Зодчий


R_Bor, [26.11.23 23:24]
зарисовки

1. Люричева у ФВМ и МВМ.
2. Аглая и Орф и Люричева пьют чай скопировать сцену из Алисы.
3. Тарантул собирает трюфеля через бевси любящуюю свинные кости
4. Тарантул и Анна после тихой охоты в Басейне.
5. Нина берет у Анны Трюфеля. и едет с Зодчим в старый дом на бесовскую встречу с виктором, меркином .... Аглаей
6. Марк доставляет послание от Властей мол хорош Администрацию тащить сюда. Он оставляет Маску Пророка.
7. Орф приходит за Аглаей на бесовскую встречу.
8.

R_Bor, [26.11.23 23:25]
Бри хочет мемы для Администрации для трюков и победы над конкурентами за шаманство, он против измерителей времени

Орф против Линий за Импа.

R_Bor, [26.11.23 23:29]
Зарисовка
Холодный Холл
Бри, Орф, Тарантул. 

Орф сводит Тарантула и Бри чтобы они помогли друг другу. Чтобы прекратить поставки трюфелей и развитие Администрации.

Аглая подсматривала.

Медкорпус подсматривал за всеми.

R_Bor, [26.11.23 23:30]
Показать раскачиание мятежа и укорененность культа

R_Bor, [26.11.23 23:31]
Орф их нейтрализует

R_Bor, [26.11.23 23:32]
Через Аглаю показать культ. Его присутствие по всюду.

R_Bor, [26.11.23 23:33]
Аглая и Нина встречаются 
на трюфельной тусе

R_Bor, [26.11.23 23:34]
стороны
1. Люди - Орф, Имп, Медкорпус, Канцелярия, Инквизиция.
2. Чудеса - Линии, Инквизиция. Зодчий.
3. Еретики - Культ, Тарантул, Лиличи, Каины, Меркины, Анна.
4. Бекенд - Лес, Администрация, Бри.
5. Фронтенд - Марк, Театр, Начальство, Инквизиция.
6. Оператор - Власти, Зодчий, Инквизиция, Орф, Люричева.

куда идет

Медкорпус просит больше образцов. Сообщает о назревающей епидемии. и готовится к ней делая противоядия антидоты

Орф - пытается проникнуть в Лес чтобы вырвать шмат из Администрации для експериментов. Он привлекает Аглаю чтоб через нее выйти на Нину, лилич, Тарантула, Культ.

Аглая - учится у Орфа, методам следака.

Культ - делает мемы и игры для линий

R_Bor, [26.11.23 23:54]
Люричева шлет обращения в Медкорпус предупреждая о назревающем конфликте из-за роста социоделиков в виде увлекающих игр. Ей кажется ее не слушают.

R_Bor, [27.11.23 21:26]
Холодный Холл
Люричева и Орф
Орф, хочет расчеты о пригодности Аглаи к работе Инквизитором. Он дает ей шкатулку от Бри и Медкорпуса, которая содержит в себе воспоминания Аглаи для предсказания судьбы.
это частный запрос

R_Bor, [27.11.23 21:26]
откуда шкатулка?
Орф узнает от Бри, о  изобретении шкатулки

R_Bor, [27.11.23 21:26]
он просит об этой шкатулке

R_Bor, [27.11.23 21:27]
Канцелярия выделяет ее ему

R_Bor, [27.11.23 21:27]
как он записал?

R_Bor, [27.11.23 21:28]
он пришел к Лиличам и допросил их

R_Bor, [27.11.23 21:29]
предлагая роль Инквизитора их дочери Аглае

R_Bor, [27.11.23 21:29]
он хотел в обмен посвящение в мистерии

R_Bor, [27.11.23 21:30]
Чтобы лучше понять врага

R_Bor, [27.11.23 21:59]
1. Орф и Бри в Канцелярии на выходе из Медкорпуса. Упоминания Времяеда.
- мне нужно дать анониму1, дату от анонима2, чтобы 1 провел анализ. Нужно сохранить тембр голоса, интонации емоции, кинестетику. Образцы крови, слюны, желез. 
- вы хотите проверить кого-то на пригодность к работе Инквизитором?
- Да. Канцелярия не дает добро на проведение работы в секрете от лиц высшего звена. А я не доверяю им свою безопасность ни им ни анонимам, и тоже правда в  отношении анонимов.
- Что за Игру вы продали Властям? За что они пустили вас к Линиям на Проекте Быков?
- Я научил их доставлять возгорающиеся оригамки и ... .
- Почему они заплатили за это? Они могли бы это все устроить и без тебя.
- Это был аванс, остальное после выполнения заказа.

Бри и Орф встречаются с Люричевой. Бри страдает в ее обществе. Они доводят шкатулку. Проверяют. На Орфа не работает. Он берет шкатулку. Закрывается в Фундаменте на несколько суток.

Он тестирует шкатулку когда препараты перестают его дефать.

Он понимает. Она работает. Внутри Линия. На кинетической пружинной батарее и фотонной вычислительной машине, принимающей от Линии дату о комнате. Дату от Линии, ФВМ развертывает в тензор. Тензор потом передается Люричевой, она производит вычисления и возвращает. Ответ Люричевой поставляется через ФВМ в Линию, а от Линии принимается Орфом в виде сна.

Через ФВМ поставляется в Линию инструкция о том какую дату требуется собрать и для чего.

2. Орф со шкатулкой, приходит к Лиличам. Договаривается о протекции Аглаи. Получает приглашение на Мистерии в Басейн. Поднимается Симон, он уходит с должности Старичка. Контакты с Зодчим и Анной.

3. Аглая и Орф посещают Тарантула и Культ. Узнают больше про Лес и Бет. Знакомятся с Бевси в костях свиньи.

4. Марк приглашает на Пантомиму.

5. Пантомима.

6. Орф встречает Власти в Театре. С него требуют Игру. Он запускает Марка-Пророка. Начинаются поджоги. Пророк вырывает шмат из Администрации через Лес.

7. Орф и Крысолов, снимают маску с Марка.

R_Bor, [27.11.23 22:02]
8. Люричева исследует шкатулку. Орф узнает что Аглая станет Инквизитором.

9. Власти и Симон переносят внимание на Горхон. Власти уходят в Игру в Караван. Заканчивается погромом Начальства в Столице.

10. Администрация уходит и замыкается в себе в Сером Доме.

R_Bor, [28.11.23 21:38]
Орф Марк Аглая Бри собраны в Канцелярии
Пустые Шкуры, Властей ломятся в Канцелярию
Медкорпус закрывается в Фундаменте.
Армия стоит. Культ получает Зов и подключается к замесу принося с собой Лес.
Времяеда выпускают.
Браму в Фундамент, взрывают.

R_Bor, [28.11.23 21:39]
Тарантул и Бевси и Культ и Пустые Шкуры, принимаются демонтировать Фундамент чтобы впустить Линии

R_Bor, [28.11.23 21:41]
Имп бежит в Степи. Мак станет его Внуком?

R_Bor, [28.11.23 21:41]
пускай будет сильно позже

R_Bor, [28.11.23 21:42]
тогда?

R_Bor, [28.11.23 21:42]
Имп прогибается и уступает отпуская Времяеда

R_Bor, [28.11.23 21:43]
Орф и ВВ уходят к Люричевой со шкатулкой от Бри

R_Bor, [30.11.23 01:26]
показать закон и культуру через тонкие места
которые орф експлуатирует

R_Bor, [30.11.23 05:12]
Из цытат Люричевой, Аглаи, Кролика, Алисы, Шляпника
собрать цытаты
. составить диалог.

R_Bor, [30.11.23 05:44]
в театре

R_Bor, [30.11.23 05:46]
дальше
аглая будет копать под Орфа
Орф соберет шкатулкой дату по аглае
Нужно ввести Нину как оборотня фемфаталь
Бри как оборотень волшебник
Марк как глашатай обьявляющий о переменах к которым все и так уже готовы

сделать сцену богатства которую разрывает глашатай

R_Bor, [30.11.23 05:54]
значит
Аглая пойдет к нине со шкатулкой и попросит помощи с орфом
нина поможет
но будет в ужасе от близости сестры к Линиям
сестры проникнут в дом орфа и соберут образцы
нина про мутит больше на пользу культа
она передаст послание таким образом к Бри
Бри окажет поддержку
культ и инквизиция узнают о состояниях орфа о близости с культом
орф сделает финт ушами убедит культ сдатся армии
заберет у аглаи шкатулку и передаст юлии на обработку
вырвет линию администрации создав напряжение и исход в степь

R_Bor, [30.11.23 12:54]
глашатай Марк излом к которому все готовы

R_Bor, [30.11.23 12:54]
оборотень волшебник Бри

R_Bor, [30.11.23 12:56]
бри это старичек который помещен в Шкуру Георгия
станет Симоном
станет связующим звеном между
Ниной
Юлией
Зодчим

R_Bor, [30.11.23 12:56]
Сцены

R_Bor, [30.11.23 12:58]
Симон и Нина. Перепоручение Виктору. Оборотень и Фемфаталь.
Симон и Люричева. Шкатулка Аглаи.
Симон и Зодчий и Тарантул и Бевси. Примаматерия и алхимия.

R_Bor, [30.11.23 17:32]
еще раз

R_Bor, [30.11.23 17:33]
Аглая встречается с родителями снаружи Театра.

R_Bor, [30.11.23 17:33]
Они едут в Дом

R_Bor, [30.11.23 17:33]
их отвозит зодчий

R_Bor, [30.11.23 17:34]
они встречают Анну

R_Bor, [30.11.23 17:34]
они спускаются в Фундамент с Зодчим.

R_Bor, [30.11.23 17:34]
контактируют с БВ

R_Bor, [30.11.23 17:34]
Тарантулом и Бевси

R_Bor, [30.11.23 17:37]
Георгий настраивает духовную архитектуру Басейна.

Власти делают Пустую Шкуру и приводят в нее Старичка. По шутке Властей у этого карлика лиццо Симона

R_Bor, [30.11.23 17:37]
Появляется Мебельщик

R_Bor, [30.11.23 17:38]
у меня нет кандалов на всех вас, так что используйте подручные средства чтобы обездвижить другдруга.

R_Bor, [30.11.23 17:39]
Я беру его за бары и волочу прочь.

R_Bor, [30.11.23 17:39]
етого пухлого клоуна

R_Bor, [30.11.23 17:41]
Самые красивые, самые внимательные, самые активные. Их можно собрать, в одних руках за год. Не нужно охотится, они сами прийдут.

R_Bor, [30.11.23 17:44]
да?
это меня застопало. Я словно оказался в зеркале. Все вокруг было таким же как всегда, но это их "Да?". словно шлепок ладонью по зеркалу пустивший рябь и морфинг оражений

R_Bor, [30.11.23 17:46]
только морфились не лица и вещи а представления и ценнности.

R_Bor, [30.11.23 17:48]
я очень давно не чувствовал себя так словно я не знаю что будет дальше.
все вокруг начали казаться незнакомыми и не предсказуэмыми.

R_Bor, [30.11.23 17:56]
Возьмите Суфлеров, Трагиков, несколько певцов и музыкантов, по восемь  Пауков и Ящиков, раскажите им сказку которая еще не была запомнена или записана. Ту первую с которой пошли все остальные сохранив в себе ее костяк. Пусть сыграют свои интрепритации, сложат их в одну большую историю. Постройте коллектив из этих социальных агентов.

Пройдитесь по Степи, показывая им эту историю и роли членов колектива. Люди сами к вам сползутся, они не устоят и проявят себя, в желании вообразить себя частью коллектива который вы им покажите

R_Bor, [30.11.23 17:58]
Возьмите с собой Карминского. Он разбирается в людях он найдет таланты в среде создаваемой из за близости к этой игре

R_Bor, [30.11.23 18:01]
Власти уходят забирая Анну и оставив на ее месте Пустую Шкуру. Трагики, Пауки, Ящики, уходят следом.

R_Bor, [30.11.23 18:01]
Симон уходит с ними забрав, Зодчего и Нину, Виктора и Георгия.

R_Bor, [30.11.23 18:03]
Лиличи папа мама Аглая, Тарантул, БВ, Бевси, вкидывают трюфеля

R_Bor, [30.11.23 18:03]
Лес приходит за всеми.

R_Bor, [30.11.23 18:04]
— Господин следователь. Мы оставим вас здесь, пока вы не ознакомитесь с культурой и не научитесь себя вести.

R_Bor, [30.11.23 18:05]
Орф начинает копать. Все уходят

R_Bor, [30.11.23 18:05]
Он отрывает себе Линию, Лес его сплевывает

R_Bor, [30.11.23 18:08]
БВ агрится. Он зажигает хим факел. Обжигая ее усики. Она уходит в стоки. раненая еще и отравой в его крови

R_Bor, [30.11.23 18:08]
Папа Лилич направляет на орфа револьвер

R_Bor, [30.11.23 18:12]
Аглая, ты принесла на тайную встречу записывающее устройство с Линией Администрации внутри?
Да. Сер.
ни кто тебе не мешал?
нет сер
почему Администрация это допустила?
я не знаю сер
Папа протягивает руку к дочери
я должна это вернуть другу, это не мое.
Аглая!!! 
Мама!!!

R_Bor, [30.11.23 18:12]
Мать и дочь борятся

R_Bor, [30.11.23 18:14]
Они не всесильны, не всемогущи. 
орф протягивает линию в кулаке

R_Bor, [30.11.23 18:15]
Аглая. Оставь. Давай закончим на сегодня.

R_Bor, [30.11.23 18:21]
Я забрал линию у орфа и из шкатулки 

Орф в растеряности смотрел на свою руку со следами химии Администрации. Мать Аглаи с похожим лиццом смотрела, на шкатулку в своих руках. Из шкатулки свисали внутренности механизма и сильно воняло хвоей.

Я ждал что Лес приймет меня и я вернул Линии владельцу, но снова ошибся. Казалось что я не был интересен Администрации, как и возвращение украденного.

R_Bor, [30.11.23 18:22]
в отличии от Бевси
ее цепь натянулась и Тарантул выйдя из транса, дернул особь к себе. Существо отряхнулось уронив свинной скелет и выскользнув из кандалов.

R_Bor, [30.11.23 18:24]
В растеряности я выпустил из рук Линии и Бевси, втянуло их в себя словно спагетти

R_Bor, [30.11.23 18:24]
Отец Лиличей, целился в Тарантула внимательно следя за Бевси.

R_Bor, [30.11.23 18:25]
Тарантул поднял руки, развернулся и вышел из Басейна.

R_Bor, [30.11.23 18:26]
Бевси скрутилось в клубок под буржуйкой с дымоходом ведущим в окно.

R_Bor, [30.11.23 18:28]
Я забрал шкатулку у матери и передал дочери.
Аглая и Орф покинули нас.

R_Bor, [03.12.23 14:01]
Интересно.

Аглая в богатстве.
Лиличи.
Семья.

Глашатай это разорвет.
Поставит в контры Аглаю., родителей и Нину. Инквизицию и Культ.

R_Bor, [03.12.23 14:19]
Нина готова уйти от Культа к Каиным.

Аглая готова уйти от Нины и родителей к Инквизиции дав бой Культу.

Родители хотят чтобы их девочки были по дальше от Культа Администрации и Канцелярии Императора и готовы спрятать дочь под крыло Инквизиции и Властей., которым Аглая нравится.

Орф готов войти в Инквизицию как агент Канцелярии.

Люричева готова изучать Властей и способы противодействия им. Готова признать что всё идёт по их сценарию.

R_Bor, [03.12.23 20:52]
интересная сцена
чтото за что аглая будет просить прощения у Нины

R_Bor, [05.12.23 15:52]
Глашатай в центр

R_Bor, [05.12.23 15:53]
Марк
Приносит новость и все с нетерпением запускают свои скрипты

R_Bor, [05.12.23 16:00]
Рерид уже написанное
Рерид цитаты марка и Аглаи и юлии
Пройти с Марком через Аглаю орфа Юлию Нину бри/тарантула анну

R_Bor, [05.12.23 16:12]
Аглая обратится к карминскому с просьбой спасти ее семью от Культа. Она получит письмо от карминского и Властей с предложением спасения от Культа в замен за слив орфа

R_Bor, [05.12.23 16:18]
Родители обратятся к администрации чтобы предложить себя за спасение дочек. Они получат письмо от бри/тарантула или леса или бв с предложением контрактом на должность ходока и имунитет для дочерей

R_Bor, [05.12.23 18:29]
Орф обратится к Аглае чтобы проникнуть в Культ. В замен он предложит балы за практику.

Он получит письмо от Карминского с поручением сломать Культ. В замен они предложат ему должность инквизитора.

От Импа получит указ войти в Лес и достать Линию образец.

Про Лес, Император знает от Бри.

R_Bor, [05.12.23 19:18]
Нина получит письмо от Начальства с командой принять роль фемфаталь для Орфа.

Нина обратится к Каиным для даты о Играх Властей и их применения против начальства и родителей.

R_Bor, [05.12.23 19:31]
Марк доставит письма
От Карминского и Властей к Орфу против Орфа
От Начальства к Нине против Орфа
От Бри и Администрации к Родителям за Аглаю и Нину 
От Властей и Карминского к Аглае против Орфа.

R_Bor, [05.12.23 19:32]
От Карминского к Юлии против Орфа

R_Bor, [05.12.23 21:05]
Нина Аглая Бри Карминский против Орфа

R_Bor, [05.12.23 21:07]
Администрация и Начальство прям в контрах а Власти просто играют

R_Bor, [05.12.23 21:16]
Бри получит заметку от Лиличей. 

Лес примет предложение Лиличей.

Бри проведет их в Лес. Поможет сделать вакцину для Нины и Аглаи, под сопровождением Администрации.

Орф узнает про вакцину и полезет к Нине и Аглае за вакциной. Собирает образцы для Медкорпуса.

R_Bor, [05.12.23 21:18]
Бри попробует саботировать создание вакцины и сбежит.

R_Bor, [05.12.23 21:19]
Власти судят Орфа за чрезмерное своеволие и арестовуют.

R_Bor, [05.12.23 21:22]
Орф сдает Императора и Медкорпус.

R_Bor, [05.12.23 21:25]
Культ заряжается и направляется в Канцелярию для митинга и штурма.

К ним подключается мирняк ведомый Линиями и речами.

Тут мы покажем годы подготовки.
Причины недовольства граждан. Деятельность Медкорпуса.

R_Bor, [14.12.23 12:22]
аглая за театром возвращается к сестре и в контакт с семьей
шкатулка с ней
не рабочая

R_Bor, [14.12.23 12:23]
Мор_Аглая_Лилич_русская_озвучка_PLjbP_WXRYI_140.mp3



Мор_Марк_Бессмертник_русская_озвучка_AXR3_yfI9T0_140.mp3


R_Bor, [18.11.23 21:55]
нарашын
внести паралельно арчу Аглаю и куски марка

R_Bor, [18.11.23 21:55]
добовить чтонибуть во вкус

R_Bor, [18.11.23 22:02]
мне нужны
нина, люричева, бри, марк, Каины а конкретно Симон, орф

стори орф и Аглая 
Орф показывает как понимание целей ценностей логики властей
можно делать магию руками Властей в своих интересах

R_Bor, [18.11.23 22:03]
Орф за Импа и Медкорпус
против Инквизиции, Мятежников, трюфелей = Тарантула, Лиличей.

R_Bor, [18.11.23 22:03]
Орф ищет трюфеля

R_Bor, [18.11.23 22:03]
аглая понимает это

R_Bor, [18.11.23 22:04]
Орф знает что аглая в теме, он ищет через нее

R_Bor, [18.11.23 22:04]
хочет посадить ее на крючек

R_Bor, [18.11.23 22:04]
Аглая тоже все понимает

R_Bor, [18.11.23 22:05]
но хочет превзойти сестру и хейтит родителей и ломается от своих хотелок к девочкам она бишка

R_Bor, [18.11.23 22:07]
Орф и Аглая выходят на Тарантула, на Марка, на Бри, на трюфеля и родителей Аглаи
Из опасений Мятежники активируются

R_Bor, [18.11.23 22:10]
Бри дает деру
Зодчий деру
Люричева подмазана Ниной и они дают деру
в Басейне они достают Бевси
Тарантул тоже тут
прибывают Каины

R_Bor, [18.11.23 22:16]
Каины после ухода Зодчего с Орфом
получили бафы властей и 

нет
Властям нравился Симон и они дали ему тело чучело копию Георгия
так симон не умер от старости и якобы прожил 150 лет
потом переехал в Столицу

или нет
Георгий сделал чертеж чучела
Власти воплотили и поселили туда когото из Покоя, Яйца или шкатулки
дали задачу составить чертеж и научится делать тожесамое самостоятельно используя инструмменты Властей
потом покажут Шард, арч Шарда ред
скажут сделать покой на этой архитектуре.

какой железо нужно чтобы все это работало без шарда?
хранилось без шарда до подключения к шарду

R_Bor, [18.11.23 22:21]
лэто вторично
первично
Аглая
Марк
Нина 
Каины
Бри
Зодчий

Люричева и Орф
Орф и Аглая
Мятежники
Тарантул

R:\comedy, [25.11.23 21:06]
как времяед проник в канцелярию на прием Бри у Импа?

R:\comedy, [25.11.23 21:06]
зачем?

R:\comedy, [25.11.23 21:11]
после ухода Хоста = Кризиса
Времяед продолжил делать свою работу и хобби 
у него провалы в памяти и она отредактирована

R:\comedy, [25.11.23 21:14]
лес и зараза через него выполняет фк безопасности защищая Линии и сценарий

R:\comedy, [25.11.23 21:17]
но теперь хоста нету с провал по функциям
все работает через раз

R:\comedy, [25.11.23 21:18]
хобби времяеда

R:\comedy, [25.11.23 21:23]
значит время еда ведет лес

R:\comedy, [25.11.23 21:24]
ведет его к Бри

R:\comedy, [25.11.23 21:24]
это ж мое

R:\comedy, [25.11.23 21:24]
верни те мне бри говорит Администрация

R:\comedy, [25.11.23 21:25]
Марка не пускают в медкорпус где работает бри

R:\comedy, [25.11.23 21:25]
Администрация бычится

R:\comedy, [25.11.23 21:26]
дает трюфеля
поднимает Культ

R:\comedy, [25.11.23 21:28]
запрягает времяеда

R:\comedy, [25.11.23 21:29]
где мои мемасики и главный поставщик

R:\comedy, [25.11.23 21:33]
культ копает под канцелярию
Тарантул, Зодчий, Анна, помагают

R:\comedy, [25.11.23 21:37]
Инквизиция это палит

R:\comedy, [25.11.23 21:38]
Аглаю привлекают к внедрению в культ через причастных старшых Лиличей

R:\comedy, [25.11.23 21:38]
Аглаю направляют к Орфу 
причастному к раскопкам вокруг культа

R:\comedy, [25.11.23 21:42]
Аглая и Орф копают под Культ
Времяед попадается при попытке проникнуть в Медкорпус

R:\comedy, [25.11.23 21:50]
Тарантул, Анна, Культ, Администрация, Лес, Бевси, Марк, 
Подкатывают к Орфу и Аглае.
с предложением
дайте поговорить с Бри

R:\comedy, [25.11.23 21:54]
Орф и Аглая доносят до Импа
Имп встречает Глашатая Администрации
только кто это?

R:\comedy, [25.11.23 22:00]
Тарантул и Имп встреча.
Дайте Бри.
Бри приводят.
Бри, Орф, Имп, Аглая, Тарантул.
трут 

Бри хочет мем для культа для шамана для победы над соперниками. Войти в роль Маленького Шамана.

Орф просто работает в интересах Императора.

Имп работает в интересах человечества и Страны.

Аглая работает в интересах семьи заляпавшеся в дела Линий и для победы над Ниной.

Тарантулу нужны мемы и кодекс Прыгунов чтобы вернутся на Бет к настоящей семье.

R:\comedy, [25.11.23 22:13]
Имп уступает.
Инкви и Медкорпус с Аглаей, являются к Лиличам за Кодексом.

Бри приходит в Дом, к БВ, к Лесу.

Тарантул получает Кодекс, от Лилич по указу Импа и уходит в Лес и на Бет. 

Орф через Кодекс и понимание Линий и фишки Медкорпуса проходит в Лес и вырывает Линию Администрации.

R:\comedy, [25.11.23 22:15]
Культ агрится на Орфа. Администрация тоже.

R:\comedy, [25.11.23 22:20]
людям снятся сны про ужастного Импа
Культ, двудушники, толпа устраивает митинг и врывается в канцелярию в мед корпус
Начальство, Трагики, Бевси, Лес и Власти тоже тут резвятся

Власти, рады Игре Орфа и уходят играть в Караван.

Имп отмазывается инсценируя свою смерть для Линий. или еще как то.

R:\comedy, [25.11.23 22:22]
Имп под шумок делает чучела елиты и наследников. 

Медкорпус переезжает в Серый Дом.

R:\comedy, [25.11.23 22:29]
Симон уходит с Властями на Горхон

R:\comedy, [25.11.23 22:33]
в ходе мятежа реструктуризировали инквизицию, орф сдал на инквизитора начал работать в институте а аглая поехала охотится на караван

R:\comedy, [25.11.23 23:00]
а) Марк доставляет письмо от Администрации. Не смог доставить к Бри.
б) Администрация, активизирует Культ. Культ работает против Канцелярии. Симон, Тарантул и Анна мутят.
б1) Инквизиция, Аглая, Орф работают против Культа, чтобы предупредить атаку на Канцелярию. Через родителей Лилич. Они вяжут актив, отпугивают от Культа, Лиличей и Каиных и Зодчего.
б2) Тогда засылают Времяеда. И он попадается Медкорпусу.
в) Тогда засылают Тарантула. Он собирает на встречу, Орфа, Аглаю, Бри, Импа, Времяеда и ... от Медкорпуса и Карминского от Инквизиции. 
https://t.me/c/1964092306/2479/3827
г) в Медкорпус проходит мятеж. Времяед выпускается из заточения, заботой Пророка.
д) Власти тусят с Аглаей и Карминским посреди замеса. Имп отмазывается. Делает чучела, путает Властей, Начальство и Администрацию. Трюк Бри по стиранию своего имени. Он меняется, делает себя другим человеком, с другой химией и другой архитетктурой електрохимии по которой Линии определяют людей и собеседника.
е) Люричева и Орф пьют чай пока с наружы мир горит в бойне. Они составляют Игру для Властей и те приходят на чаепитие. разыграть сказку Алисы. Аглая на роли Алисы. Люричева кролик. Орф шляпник. Власти это чешир.
е) На поезде, Симон, Зодчий, Анна едут на Горхон.
ж) Власти уводят Анну с собой в Караван.

R:\comedy, [25.11.23 23:09]
и того сцены

I. 
2. Люричева делает расчеты для инквизиции и орфа. Машына. На кинетической батарейке катушке и оптике.
4. Зодчий и БВ в Басейне.
5. Тарантул, двудушники, культ и Симон.

II. 
Бевси Тарантул и трюфеля и культ.
Без шардовое хранилище, яйца озеро покой.
Виктор и Нина оборотень фем фаталь.
Прима материя Орф и линии и алхимия. Бор.
11. Симон тарантул бри зодчий сохранение памяти в грибнице первый покой. Покой перемещает в грибницу. Бардо бодхо. 
12. Подключение через покой от грибницы в фигурку.

III. 
а) Марк доставляет письмо от Администрации. Не смог доставить к Бри.
б) Администрация, активизирует Культ. Культ работает против Канцелярии. Симон, Тарантул и Анна мутят.

IV. 
б1) Инквизиция, Аглая, Орф работают против Культа, чтобы предупредить атаку на Канцелярию. Через родителей Лилич. Они вяжут актив, отпугивают от Культа, Лиличей и Каиных и Зодчего.
б2) Тогда засылают Времяеда. И он попадается Медкорпусу.

R:\comedy, [25.11.23 23:10]
пока Аглая учится


R_Bor, [15.11.23 08:53]
В 16 мы снова с ней встретились.

R_Bor, [15.11.23 08:54]
Она получила направление на практику к Следователю Орфу

R_Bor, [15.11.23 08:56]
Мы не нашли его в таверне усталый Шабнак. Прождали там до вечера. Поговорили почти со всеми посетителями и ушли к нему домой

R_Bor, [15.11.23 08:57]
Дома было пустынно. Один дорогущий стул обтянутый мятой простыней в области спины и жопы. Края простыни на полу были испачканы со стороны ног.

R_Bor, [15.11.23 08:58]
Пол был чистым

R_Bor, [15.11.23 08:58]
Зеркало было одно. Над раковиной осколок в котором едва помещалось лиццо.

R_Bor, [15.11.23 08:59]
Ванная была заполнена бутылками алкоголя и грязной стеклотарой для хим лабы

R_Bor, [15.11.23 09:02]
Спальня была похожа на кладовку. На полу валялся слоистый и пузырчатый материал со следами от спавшего на нем тела

R_Bor, [15.11.23 09:05]
Хозяин встретил нас на выходе из спальни.
Простыня покрывавшая кресло была собрана в руку и покоилась на коленях.
Герман Орф устроился в своем кресле упираясь пяткой в край сидушки а подбородком в колено. Пока мы осматривали спальню он переставил кресло в дальний угол комнаты.

R_Bor, [15.11.23 12:22]
стол в стене раскладной резной

R_Bor, [15.11.23 12:27]
улица
вопросы о идеологии
о расстановке сил
— Почему вы пошли учится на Инквизитора?
— Вы сами выбрали себе практику со мной?

R_Bor, [15.11.23 12:27]
Марк доставляет письмо от Начальства

R_Bor, [15.11.23 12:27]
Повозка с быком и возницей

R_Bor, [15.11.23 12:45]
Аглая — хочет научится скилам полезным в поле и закрепить базу для прохождения екзамена зимой

Лиличи — копают под Канцелярию и Орфа шестерку Императора.

Начальство — тревожит проблема с вербовкой Столичных жителей, через трюфеля Администрации. Стремится сохранить дату для последующего поднятия и развертывания базовых скриптов, деймонов, на харде из крассных кристалов Дуэта. Конвертация. Шифрование. Внутренний Покой. Шкатулка с воспоминаниями. Флаконы с запахами. Препараты с датой.

Администрация — как разработчик занимающийся беком вневременной спирали, получает инструкции из будущего от СХВ. Ему нужно подготовить бек капкана и стирание нежной даты о ВВС при компрометации системы, для предоставления преимуществ Абадону в будущем.

Власти — играют в свои игры продолжая гонку мемического вооружения характерную для людей и продвигаемую СХВ.

R_Bor, [15.11.23 12:47]
Марк — стремится к карьерному росту и профессиональному росту в Театре у Начальства.

R_Bor, [15.11.23 12:55]
Бри — работает на Администрацию, создает сеть. Дает доступы для Администрации к Памятям для редактирования. Сотрудничает с Тарантулам.

R_Bor, [15.11.23 20:27]
Бри — собираэт вычислительные мощьности для Администрации

R_Bor, [15.11.23 20:27]
Марк — собирает сказки от Начальства

R_Bor, [15.11.23 20:27]
Император, Орф и Медкорпус собирают дату про Начальство.

R_Bor, [15.11.23 20:28]
Инквизиция — собирает дату про Начальство, Медкорпус.

R_Bor, [15.11.23 20:29]
Лиличи — подмазываются к Начальству, подсылая Аглаю стучать на Орфа в Инквизицию.

R_Bor, [15.11.23 20:33]
Орф — пытается вернутся в Инквизицию без екзамена, чтобы шпионить для Медкорпуса и Императора. Для этого он пускает к себе Аглаю. Он будет ее кораптить показывая что Инквизитор которым она хочет стать, он не то что она себе представляет.

R_Bor, [15.11.23 20:37]
По этому орф привлечет в мутку Инквизитора.

он попросит зодчего вырыть яму в подвале

чтобы привлечь начальство и оно позвало инквизитора или чтобы инквизиция спалило пройоб фундамента и из жадности не желая делится Начальством, пришлет Инквизитора.

охрана аглаи будет рядом и создаст другую напряженность.

R_Bor, [15.11.23 20:38]
орф убьет Инквизитора и заставит Аглаю разделать того и увидеть отсутствие органов

R_Bor, [15.11.23 20:39]
охрана пытается мочкануть орфа и зодчего как единственных свидетелей
но начальство вписывается 
сокрушая картину мира у аглаи

R_Bor, [15.11.23 20:41]
марк тоже мелькнет здесь

R_Bor, [15.11.23 20:42]
на выходе их приймет бри и его свита и доставит в канцелярию

R_Bor, [15.11.23 20:43]
орф посетит императора и медкорпус

R_Bor, [15.11.23 20:44]
он вернется к аглае которая застучит его
он отмажется мол убитый не был инквизитором или человеком и вообще там тупо чучело это не убийство а то что оно говорило ну так не нужно жрать непонятные галюциногены

R_Bor, [15.11.23 20:45]
у аглаи берут анализы и в них находять галлюциноген

R_Bor, [15.11.23 20:47]
Орф и Аглая посещают театр
видят и слышат инструммент Тарантула
посещают Колодец

R_Bor, [15.11.23 20:56]
Аглая делает что-то что запускает события
— Бри бежит в Дом с технологией Медкорпуса.
— Орф рашит за ним по приказу канцелярии.
— Аглая рашит за ним по приказу Инквизиции.
— Мертвый Инквизитор (Крысинный Пророк) рашит в Дом по приказу Начальства.
— Марк рашит в Дом по указу Режисера. Несет письмо.
— Крысолов рашит в Дом по своей миссии.
— Тарантул и Зодчий уже тут мутят дела с Большой Волосатой.

R_Bor, [15.11.23 21:13]
тут Аглая узнает что в городе мятеж против императора и лиличи в первых рядах с другими зараженными трюфелями

Аглая считает что должна быть с семьей в когда на улицах льется кровь особенно когда это кровь семьи

R_Bor, [15.11.23 21:14]
Зодчий отказывается помогать ей
Аглая пытается ехать на его телеге но бык ее сбрасывает

R_Bor, [15.11.23 21:16]
марк доставляей ей письмо

R_Bor, [15.11.23 21:17]
она встречает мертвого инквизитора в маске крысинного пророка
идущего в дом

R_Bor, [15.11.23 21:18]
марк тоже идет в дом с еще одним письмом

R_Bor, [15.11.23 21:19]
в столице, она сначала идет а Канцелярию 
она натыкается на патруль., на медкорпус
оказывается в клинике а там трюфельные

R_Bor, [15.11.23 21:19]
ее арестовуют

R_Bor, [15.11.23 21:20]
допельгангер императора был казнен в Пустырях 
Орф их сжег

R_Bor, [15.11.23 21:20]
Медкорпус переехал в Дом

R_Bor, [15.11.23 21:22]
Орф получил назначение и статус Государственного Инквизитора.

R_Bor, [15.11.23 21:23]
Собрал Игры и доставил в Степь к Властям

R_Bor, [15.11.23 21:30]
аглая инкогнито посетила степь
чтобы увидеть что заставило сестру покинуть видных женихов и уехать в глуш
тут она встретит зодчего и императора в образе Симона

R_Bor, [15.11.23 21:31]
они как раз занимаются Внутренними Покоями и Фундаментом Города.

R_Bor, [15.11.23 21:33]
потом она пересекается с орфом там где прошел караван
знакомится с дедом матвея
и куклой матвея косплеящей ангела

R_Bor, [15.11.23 21:42]
По дороге в Столицу она встретит Властей

R_Bor, [15.11.23 21:46]
и они друг другу не понравятся

R_Bor, [15.11.23 21:47]
Аглая настроена против Императора = Симона

R_Bor, [16.11.23 01:29]
аглая Лилич

Меркины, Каины, Тарантуловы, Шеллинги, Лиличи - встречаются в подвале поместья Лиличей. Они дезинфицируют помещение. Постятся. Играют в настолку. Пауки следят за их состоянием. Ящик достает плиту на механическом аккумуляторе и готовит трюфеля доставленные Тарантулом. Химические светильники догорают. Дети страдают от голода но не ноют. Глаза взрослых светятся во тьме как у ночных животных. Меркины в масках с носами забитими благовониями. Каины в распираторах. Шеллинги в повязках прокапаных арома маслом. Лиличи в пустых белых масках. 

2. В 12 лет Аглаю отправили в Инквизицию. В 16 лет в качестве дипломного проекта, куратор ей поручил втерется к Следаку Орфу и подцепить его на крючек. Родители попросили включить Орфа в сеть Лиличей и подвязать его спонсоров. Инквизитор приказал достать образцы крови и подушичек Орфа. 

3. Орф привел Аглаю в подвал кабака "Усталый Шабнак". Там она увидела разбитый фундамент и инструмменты. Орф перевернул в яму, бочку щелочи. спустя пять минут в подвал влетели напряженные охрана Аглаи. Охрана Аглаи попыталась ликвидировать свидетелей присутствия Аглаи при поврежденном фундаменте. Аглая вписалась за него. 

Потом явился Инквизитор и был растрелян Германом.

Охрана попыталась расправится с Орфом, по вмешался Зодчий.

Орф заставил Аглаю вскрыть Инквизитора. Внутри он был пуст. Без органов. И охрану, но они были людьми.

Охрана ушла под Фундамент.

Снаружи их встретил Бри, Медкорпус, Инквизиция и Патруль. Приоритет по документам был у Бри от Императора. Аглая в шоке прождала в Канцелярии. Орфа отпустили ибо не нашли убитого человека. Лиш чучело и неизвестно кем поврежденный Фундамент.
Что поразило Аглаю еще больше. 
Зодчий бежал.
Аглае сделали выговор за галюциногены в крови.
Медкорпус и Армия не допустили Инквизицию к подвалу. Понадобится приказ Начальства или разбудить Совет. В первом случае нужно ждать курьера. Во втором нужно будить приличных людей или ждать утра.




R_Bor, [04.08.23 19:05]
ах да а еще он принимает приглашение от Властей которые заинтересовались Столичной движухой  и посетили их в качестве коммандировки и чтобы напомнить Зодчему что пора бы и домой вернутся мол Бодхо скучает

R_Bor, [08.11.23 06:07]
Пауки находят Линию. 
Отрезают кусок.
Парочка сходят с ума.
Остальные делают тех открытия и прорыв в математике и фотонике
появляются фотонные вычислительные машины проводящие через себя Линию

отрезанную линию перемещают на Пустыри и в Дом для исследований.
Так появится БВ и Анна с ней познакомится.
Так появится Лес и Бри найдет там Старичка и сменит его.
Так появится Тарантул на Изнанке.
Бри явится за Тарантулом и похитит у него Линию.
Тарантул явится за Бри в Дом и останется в Столице из-за не способности прыгнуть обратно.
Тарантул станет делать музыкальные инструменты и Император купит у него пару.

R_Bor, [08.11.23 06:07]
Имп создаст Инквизицию и Медкорпус для сдерживания и изучения Линий

R_Bor, [08.11.23 06:08]
Сам спрячется в канцелярии на третьем этаже

R_Bor, [08.11.23 06:08]
После разговора с Орфом и Зодчим даст отмашку на возведение фундамента

R_Bor, [08.11.23 06:09]
Поймет что его враг проник глубоко в союзников Импа.
Он сдастся и решит принять врага и изменится пустится во все тяжкие.

R_Bor, [08.11.23 06:10]
он не верит что орф и зодчий сказали все

R_Bor, [08.11.23 06:11]
он поручает лиличам направить Аглаю к Орфу на практику и раскопать больше про методы и дела этих двоих
тем же временем возводится фундамент

R_Bor, [08.11.23 06:12]
Аглая видела как Столица поменялась от прорыва в фотонике, Оптике, математике, как ей предсказали будущее.
и вот новый виток стремительных изменений
фундамент и улицы
Люричева делает водостоки

R_Bor, [08.11.23 06:13]
Аглая приходит к орфу в кабак усталый шабнак

R_Bor, [08.11.23 06:14]
Здесь она встречает Люричеву и Ящиков воплощающих ее чертежи


R_Bor, [08.11.23 05:59]
R:\comedy, [6/26/23 8:09 PM]
Дома
Терки с Орфом
Медкорпус
Секта

Кризис
— Артель
—— Собор

— Столица
—— Орф (Угорь)
—— Тарантуловы (Урсула)
—— Симон (Тритон)
——— заберет детей Рижик среди них и прибудет в столицу с масками

— Медкорпус
—— Аглая (Угорь)
—— Кошатница
—— Бриена (Принц)
—— Бледный
—— Рыжик (Ариель\лис)
—— Саара

— Секта
— Мак и Бойня

ЖД от Секты до Горхонска От Горхонска до Столицы

Зион Раш

Мак Клара

R:\comedy, [6/30/23 2:53 PM]
Рыжик тусит с Крысой в Театре и с Одонгом на ЖД когда прибывает поезд из столицы. Она встречает его у кладбища, он нянчит Ласку пока ее родители в Твириновом угаре.

Симон собирает Двудушников(он поселил в детей Память их родителей, сделав сердца детей Покоем)
Рыжика, Смерть и Крысу.

Они вместе прибывают в Столицу. 

Симон прячется в Покои 2.0. в которые можно проникать целиком физически.
 
Ящики ловят Двудушников но несколько сбегают. 

Рыжику он говорит не лезть к Орфу, и по этому она к нему лезет.

Рыжая заключает Контракт с Тарантулом, в обмен на голос в делах Симона, Рыжик получает равенство с Орфом, взрослое тело (мать Рыжика).

Рыжая борется с Тарантулом за внимание Орфа и проигрывает.

Орф приказывает не отходить от Смерти и не спать, рядом с его камерой. Глаза мальчику завязывают.

Крыса сбегает еще до того как поезд остановится, а потом взяв у Лилич трюфеля, освобождает Смерть. 

Крыса и Смерть, получают Зов от Тарантула. Встречаются в кабаке. Узнают про тиранию Императора про его идеи ограбить толстосумов, про создание Города чтобы достичь Властей, про фантазии о том что наш мир это Скорлупа в которой растет сверхчеловек и этим сверх человеком считает себя Император, вы все для него коллекция Памятей, он упаковует вас чтобы потом поглотить, он акумулирует в себе всю память мира, а потом он останется один и все чудеса Властей достанутся ему, тогда он покинет Скарлупу в поисках новых мемов.

Крыса и Смерть, говорят с Симоном через Покой. 
Симон вылазит и садится за стол. Че тытут творишь? Тарантул показывает Контракт Рыжика возлюбленной, сообщает что она вернула себе тело и няшится с Орфом.

Симон заменяет себя в контракте Рыжика.
Рыжик получает назад голос и тело ребенка.
Симон голос теряет и попадает в Покой.
Тарантул забирает Покой и уходит.

Крыса, Смерть, Рыжик, Орф агрятся на Тарантула. Подтягивают Двудушников. 

Тарантул пользуется правами Старичка взятыми у Симона и показывает всю силу Администрации.

Крыса поражает Тарантула культурой Властей из Нижних Архивов, а Симона культурой Суок которую притащили с собой Смерть и Рыжик. Это нарушает Контракт. Администрация ликвидирует зараженых Тарантула, Смерть, Саарой, а Симона увольняет.

Рыжик требует вернуть ей Смерть. Всем грустно. Симон говорит, пошли Смерти больше нет. Она отказывается. Он уходит с Двудушниками. Крыса остается.

Рыжик требует у Орфа помощи за победу над Тарантулом и отстранение Симона. Ведь Орф теперь получит офер на Старичка.

Орф падает в к-хол, находит Смерть, помещает его Память в шкатулку и возвращается помещает Смерть в сердце Рыжика, научив ее делать из своего сердца Покой чтобы принимать память.

при этом он получает штрафы, молодеет и калекой становится как и Крыса с Рыжей.

и Того У нас теперь есть Бриена, Рыжик, Крыса. и Дом начинает принимать калек.

здесь заключаются Контракты, делающие вас калеками, но оно того стоит.

R:\comedy, [7/2/23 12:00 AM]
——

Начальство было ликвидировано Властями. Власти ликвидированы Суок.

Отказывает Бледному с перекидом. 

"Император" требует заканчивать експермменты с Домом из-за опасности которую представляют Администрация.

Дом списывают, этот выпуск решено сделать последним и анально отгородится от Администрации.

Орф выносит МВМ освобождает подвалы.

Они говорят и Рыжий решает скрыться в Наружности.

он просыпается и ему уже не по кайфу происходящее.
он хочет уйти от Администрации и Властей, в Наружность

Орф и Тарантул были ликвидированы осталась Администрация.
Через нее Пауки принимали пополнения и размещали в Доме. Возможно даже в тайне от Директора.
Паук Рон и Ящик ...
поручения Администрации передают директору ...
А его память чистится Снарком.



R_Bor, [06.09.23 01:12]
Aglaya contends with God. Those she touches
begin to rebel against the established order of
things.
At the same time, Aglaya is the voice of the 
law. She sees the universe as a machine. She
maintains that the logic of the universe is above
everything—polyhedrons be damned. To her
contending with God, too, is a form of restoring
justice and natural law. Those she touches begin
to realize that there are limits of what’s possible
and they must be accepted with humility.

Aglaya

R_Bor, [06.09.23 01:12]
Русский: Аглая борется с Богом. Те, к кому она прикасается
, начинают бунтовать против установленного порядка
вещей.
В то же время Аглая является выразителем
закона. Она видит Вселенную как машину. Она
утверждает, что логика вселенной превыше
всего — к черту многогранники. Для нее
борьба с Богом тоже является формой восстановления
справедливости и естественного закона. Те, к кому она прикасается, начинают
понимать, что есть пределы возможного
, и их нужно принимать со смирением.

Аглая

R_Bor, [06.09.23 01:19]
A Mistress in the making. One of the keys to the mystery of the Polyhedron (she 
presides over the community of the “signs”, former adolescents who can no longer 
get inside). Still barely more than a child, very immature, she’s deeply stressed by the 
prospect of soon having to assume power for which she’s unprepared. She knows what 
the Focus is and how it works. Das Ewig-Weibliche comes to mind.
Scary and despotic, she’s the daughter of Nina, who is used to issuing commands and 
making the wildest demands based on what her intuition tells her. She purports to 
speak for the town.

[from the game’s design documents]

R_Bor, [06.09.23 01:19]
Русский: Любовница в процессе становления. Один из ключей к тайне Многогранника (она
возглавляет сообщество “знаков”, бывших подростков, которые больше не могут
попасть внутрь). Все еще едва ли больше, чем ребенок, очень незрелая, она испытывает глубокий стресс от
перспективы скорого принятия власти, к которой она не готова. Она знает, в чем
заключается фокус и как это работает. На ум приходит Das Ewig-Weibliche.
Страшная и деспотичная, она дочь Нины, которая привыкла отдавать приказы и
выдвигать самые дикие требования, основываясь на том, что подсказывает ей интуиция. Она претендует на то, чтобы
говорить от имени города.

[из документации по дизайну игры]


R_Bor, [19.07.23 16:11]
3. Караван 3. Смерть 4. Клара 5. Одонг


5. Матвей и Клара встречаются на выступлении Каравана Начальства, которым рулит Марк развлекая Уклад. Они пересекаются со Смертью, Грибком и Ячмень.

Клара

6. Караван Бубнового Туза и возведение филиала 
Театра??? Блинк в Серый Дом.

Власти подняли Рыжего, привлекли Самозванку и Матвея. Пришли по тусить с цирком Марка, и скораптили его в Караван Бубнового Туза.

Зодчий и Каины - отчалили в Степи к Ольгимским.

Нина, Орф, Аглая суются в Степь, искать Караван.

Тут же тема с Анной Вербой, кражей имен, Вар, и прочими степняками. Кражей детей гимнастами. В кучу летят, Матвей и Клара, Анна и Вар, Марк и Тарантул, Смерть и Суок, Власти и Начальство - а последнее еще и поднимает Театр на среднем.

https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%92%D0%B5%D1%80%D0%B0_%D0%92%D0%B5%D1%80%D0%B1%D0%B0

В Столице, просыпается истерия и Лишай.

Орф и солдаты и Лиличи их выслеживают и ликвидируют.

из тревожной Столицы, бегут Люричева, Стаматины, Нина, 

Пакуется Сонная Артель.
Создаются лесницы и покои.
Зодчий связанный со своим фундаментом, умирает при установке Многогранника.

— Клара

Караван Бубнового Туза как Удург

Власти зовут Орфа и поднимают Смерть. Пишут Бриена и приказывают ликвидировать Театр в Доме.

A.
Начальство обращается к Администрации за поддержкой, открывает филиалы по всей Стране и залазит на територию Властей.

Власти поднимают Смерть, создают Караван, компрометируют Театр. Выщимляют Начальство.

=
 Рыжий от Суок до первого падения Начальства.
он говорит вещи которые рушат Линии, культуры, общества. его глазам верят, прислушиваются.
Мак Клара

 Цирк
Бриена от Администрации, Орф от Императора, Марк от Театра.
Они встретят тут же Клару и Матвея.
Власти и Смерть посмотрят выступление, а потом займутся корапшыном и воссоздадут Караван Бубнового Туза.
Пару циклов Матвей и Клара, проведут в Караване, творя чудеса кто во что гаразд.
император отдаст приказ о ликвидации.
Власти скажут всем, не собирать мемы на их територии, нам не нужна здесь ваша культура.
Караван. Власти и Смерть тусят с Караваном охотясь на сторонников Начальства и разоряя Театры. Император, в Столице сталкивается с атакой на Театр. Марк бежит в Город.


Группы
0. Матвей + клара + могильник + Серость
останавливающиеся часы изменяющееся время
мне нужно успеть домой
успеешь, пройдет всего минута



R_Bor, [30.07.23 10:50]
Утро началось с суеты. Няньки подняли ее с сестрой с кроватей, еще до рассвета и закинули в холодную ванную при свечах. Потом на протяжении часа их удерживали перед зеркалом, обмазывая кремами и делая прически.

Аглая начала хныкать и ее напоили мамыным одеколоном. Нина стоически выдерживала нанесение водостойкого макияжа и сигилов на висках. В отражениях зеркал она поглядывала на платья заготовленные для сегодняшних мистерий. Вопреки ее ожиданиям, платья оставили на манекенах.

Девочек одели в серо-черные одежды с короткими юбками до колен и туфлями из телячей кожи. Нине на плечи накинули легкий черный халат, вручили кошелек, список дел до вечера и усадили в карету.

Дверь хлопнула. Нянька окликнула возницу и карета двинулась.

Первым пунктом в списке значились трюфеля, а последним тарантулы. Нина узнала почерк отца по скачущим в размере буквам. Она встретила плавающий взгляд сестры:

- Первый стоп в Театре.
- А Институт? - Аглая, чесала ногтями икры и локти, оставляя на белой коже, ужасные красные пятна.
- Увидетесь с Германом на вечерних мистериях. Уверяю вас, это мракобесие, он не пропустит. - Нина сморщила носик.

R_Bor, [30.07.23 11:48]
Театр
встреча с Марком
описание театра и площади
проход в подвалы в теплицы
електрический свет насосы орошение влажная туманная среда грибы растущие из мешков
трубочки и провода протянутые к чучелам из сена и грибов подвешеных на сстенах теплицы
Пауки в белых халатах следят за чучелами и окукливают их в посмертные саваны и укладывают в трщены в Бодхо
шприцами они набирают сыроватку из чучел и исследуют под микроскопами
В лабе, Император получает грамоту от Лиличей и велит Марку дать девочкам пакет
Марк собирает для них торбу трюфелей.

R_Bor, [30.07.23 11:48]
в ходе разговора
Аглая упоминает Германа
Император упоминает что у Германа дела в Сером Доме
дела с Администрацией
Он видит список Лиличей и видит там Тарантула
он предлагает помощь 
он наделяет Марка культурой Начальства и отправляет с Лиличами чтобы заразить Администрацию и добратся до Тарантула(Оператора) который хочет добратся до Хоста(Бри) который должен быть в курсе почему оборвалась связь с будущим почему воспомнания из будущего больше не постпают что это за авария и когда будут востановлены будущие круги и циклы и витки спирали\

R_Bor, [30.07.23 11:56]
Лиличи, Марк и возница катят из Столицы, мимо Серого Дома в Пустыри к Бри и продают там трюфеля за встречу с МШ
встречают Бри и он их проводит в Серый Дом к Большой Волосатой.


R_Bor, [02.09.23 09:02]
От мистерий в особняке до улиц и Театра
— поедание улиток
— цитаты из скп
— блевание попуск от пауков
— побег с меркином и аглаей
— улицы и достопримечательности ночью
От Ночного Театра до Мертвого Дома
— Пантомима и Театр Теней
— Крысинный пророк выносит культурой хвост Орфа
— Завлекает Нину мемами которые генерит Марк
— Нина, Аглая, Меркин, Горбун, Пророк идут по надуманной причине в Мертвый Дом (для генережки мемов)
— Они учатся создавать фигурки, сохранять воспоминания, принимать воспоминания будущего и прошлого, создавать свою Память.
— Крысоловка снимает маску с Марка и дает сбежать.
От Серого Дома до Тарантула
— Марк и Горбун, бегут от Начальства, в Серый Дом.
— Встречают Большую Волосатую.
— Горбун создает Фигурку Бри. Пустая Шкура для Оператора. (Ношение ПШ затирает воспоминания о том кто ты.)
— Бри воплощает теории Марка. Косит под допелгангера.
— Они прыгают на Бет, находят Тарантула и уводят его дочь.
— Тарантул знакомится с функциями ходока, оставляет особняк своей секте. 
— Приходит в Столицу, по прозьбе дочери становится благодеятелем Серого Дома. 
— Начинает плотно сотрудничать с Орфом в изучении пятерки.
— Власти и Зодчий посещают Серый Дом и создают Басейн.
— Каины знакомятся с иселдованиями медкорпуса
— Георгий создает Симона, новую ПШ для Оператора.
— Бри, Горбун, уходят с Властями и Зодчим в Степь.
— Смерть и Караван.
— Матвей
— Клара
— Караван бубнового Туза

R_Bor, [16.11.23 01:35]
Общие

    Да?
    Что?
    Времени почти не осталось, а мне еще многое нужно успеть.
    Я смертельно устала.
    Я не сплю уже третью ночь, меня не хватит еще на одну.
    Они выросли, и я им надоела.
    За что они так издеваются надо мной?
    Предчувствие редко меня подводит.
    Сколько воронья скопилось над городом...
    Рассыльный не встретился тебе по пути?
    Есть извечно предопределенный проведением порядок, благодаря которому все идет как положено по заранее предначертанному пути.
    Как ты решишь, так и будет.
    Времени остается совсем немного.

День 1-6

    Нет

День 7

    (Бакалавр) Вы узнали всё, что мне было нужно. Этого достаточно. Не стоит переживать.
    (Бакалавр) Я не враг тебе. Мы заключим союз против общего врага, и восторжествует истина.
    (Гаруспик) Так значит, ты уже стоишь на пороге моего будущего открытия?
    (Гаруспик) Люди не перестают удивлять меня. Я слишком мало знаю о пределах возможного.
    (Самозванка) Интересно, кто сейчас стоит передо мной? Ты сама знаешь ответ на этот вопрос?
    (Самозванка) Нет, я не буду спешить. Тут требуется выдержка и хладнокровие.

День 8

    Немного же времени нам дали. Завтра прибудет армия.
    Сонная группа не справилась со своей задачей.

День 9

    Так вот с какими настроениями явился Блок. Будет ли он столь благороден, чтобы переступить через свои чувства?
    Нет, он уже ненавидит нас всех. Он сравняет нас с землей, пнет свою могилу, прежде чем его закопают.

День 10

    Что произошло на пустыре Костного Столба? Там опять кого-то сожгли?
    Мы с Полководцем не держали совет, хоть это и против правил. Я надеюсь на вас, врачей.

День 11

    (Бакалавр) Старшие Каины отказались от власти, Георгий подтвердил. И всё это ради Марии.
    (Бакалавр) Пора действовать. Укажи им на истинную причину катастрофы.
    (Гаруспик) Неужели Бакалавр перешел на сторону Полководца?
    (Гаруспик) Время пришло. Ты должен выбрать сам. Я не хочу ничего тебе говорить.
    (Самозванка) В армии вспыхнул мятеж. Солдаты взбунтовались против своего командира.
    (Самозванка) Ты исполнила свое предназначение. Теперь сгинь. Ты больше не нужна этому миру.

Мор
Общие

R_Bor, [16.11.23 01:35]
Сшить не сошью, а распороть сумею.
    Не бойтесь. Больно почти не будет.
    Можете вообще не открывать рот. Я всё равно читаю ваши мысли.
    Все в мире — марионетки. Все пляшут под чью-то дудку.
    Так значит, ты уже стоишь на пороге моего будущего открытия?
    Люди не перестают удивлять меня. Я слишком мало знаю о пределах возможного.
    Сонная группа не справилась со своей задачей.
    Девятнадцать, двадцать пять... тридцать четыре... всё.
    Представим сферу. Мысленно разметим. Разложим. Ещё проще, чем высшая математика.
    ...Вероятность шесть к одному. Это немного. Тогда верхний сектор делим... И убираем всех.
    Расскажите мне, что вас тревожит, и мне не придётся тревожить вас.
    Над нами всегда кто-то властен... ненавижу.
    Только дурак будет рубить Гордиев узел. А его надо разглядывать.
    Опухоль. Вот что это такое. Tumor.
    Только глупые дети верят, что в бумажных фонариках — волшебство. А я была умным ребёнком.
    Dura lex... дура. Дура.
    ...Ну как называется такой человек? А такой человек называется — раб!
    Залетела ворона в царские хоромы: почёту много, а полёту нет.
    Слово олово. Не золото. Не полова. Олово.
    Если бы только прожить ещё год. Целый огромный год...
    Вы узнали всё, что мне было нужно. Этого достаточно. Не стоит переживать.
    Выдержка. И хладнокровие.
    Таращилась нитка, да игла за собой потянула.
    Да?
    Что?
    Времени почти не осталось... А мне ещё многое нужно успеть.
    В этом году холодная осень. Значит, будет ветреная зима.
    Я не сплю уже третью ночь. Меня не хватит ещё на одну.
    Они выросли. Я им надоела.
    За что они так издеваются надо мной?
    Ленты, пуговки, крючки, лямки, бантики, очки...
    Сколько воронья скопилось над городом.
    Рассыльный не встретился тебе по пути?
    Есть извечно предопределенный Провидением порядок, благодаря которому всё идет как положено — по заранее предначертанному пути.
    Возьмём коробку. Аккуратно откроем. И подведём итог.
    (Самозванка) Интересно... кто сейчас стоит передо мной? Ты сама знаешь ответ на этот вопрос?
    (Самозванка) Ты свою роль сыграла. Теперь сгинь. Ты больше не нужна этому миру.

День 8

    Немного же времени нам дали... Завтра прибудет армия.

День 9-11

    Мы с полководцем не держали совет, хоть это и против правил. Я надеюсь на вас — врачей.

Пантомимы
Ночь 6

    Марк Нерчик.
    Давайте, рассказывайте.
    Ясно. На северные золотоносные прииски, десять лет. Александр Сабуров.
    А эпидемия?
    Мне жаль вашу жену. Последний вопрос: чёт или нечет?
    Я иного и не ожидала. Но всё равно, вы свободны. Андрей Гофман!
    Ясно. Следующая, Ольгимская Виктория, шестнадцати лет. Или ещё пятнадцать?...

Ночь 7

    Предательство — это смерть. Дальше.
    Измена это предательство. Предательство — это смерть. Налево. Дальше.
    Смерть. Следующий.
    Смерть. Есть кто-нибудь не по таким делам?
    Нет никаких других преступлений. Нет зла, нет убийств, людоедств и насилий. Нет ничего страшней, чем предать того, кто тебе доверился. И все вот с такими исповедями сразу налево. Это смерть. Не обсуждается.

Ночь 9

    Я боюсь генерала Блока. Народный герой. Гений. Я с таким никогда не работала. Чувствую, что бессильна. Что ты на это скажешь?
    Шутишь? Я автомат. Это неразрешимый город. Я не умею такое.
    Слушай. Мне очень мало осталось. Если я не сумею решить этот город, мне... ампула. Они нарочно меня на такое послали. Тут победы не может быть.
    «Решить» — это… ну, дело привести к окончанию. Инквизиция. Понимаешь? Было — не стало.
    Бежать нам надо отсюда.
    Скоро мы будем на месте
    Ещё немного. Там впереди огни. Видишь?


R_Bor, [29.07.23 19:15]
Нина Лилич 
— Особняк готовится к празднику, а маленькая Аглая ничего не понимает. 
— Нина, отводит Аглаю в Театр, проводит в подвал и принимает трюфеля для вечеринки. Девочки встречают там Марка он их выгуливает по подвалам Театра. Конекты с Пауками и Ящиками.
— Император встречает их. Начальство посылает в Серый Дом, открыть там филиал Театра. Дает Покой с Памятью Хоста.
— Симон, Нина, Марк, Зодчий, прибывают в Пустыри к Бри и заполняют его Хостом.
— Хост отводит всех в Серый Дом к Большой Волосатой и оттуда на Бет.
— Хост проводит всех к Тарантулу на вечеринку по поводу солнечной вспышки по теме захвата чревоточины.
— Оператор одевается в Тарантула и ведет разговор с Хостом о том что оборвались контакты с будущими витками.


