В подвале было четверо Ящиков в черных халатах со следами пепла и пыли. Ящики асистировали Паукам при готовке стружки, угля, табака. Они подливали масло в хим лампы на стенах. Грели воду на плите с механическим акумулятором. Следили чтобы ни кто не жульничал и выносили гостей на воздух, когда возникала такая необходимость. А она возникала.  

Четверо Пауков в белых халатах, чистых и накрахмаленых. Они возились с иголками, трубочками, проводками и скрипящими апаратами, собирая образцы у гостей и помогая сохранять бодрость духа.

Подвал был частью модернизированного фундамента Столицы. Стены из не шлифованных камней, размерами от детского кулака и до бычьего черепа. Держалось оно вместе на бетоне. Прожилки меж камнями, были покрыты, символикой из языка Уклада. Единственныи источником свежего воздуха, тут была закрытая дверь, на лесницу к первому этажу. Сквозь смесь самых сложных ароматов, доносились запахи дезинфицирующих средств. Стены имели вкус технологий, в плохом смысле.

В центре стола раскинулась карта Леса. Слева она заканчивалась Серым Домом и Изнанкой, справа Столицей и Степью. 

Игроки бросали кубики. Обменивались купонами. Ящики переставляли их фигурки, по карте. 

В конце первого круга, дети выбыли из игры. Взрослые прервались на перекус трюфелями, доставленными из Серого Дома и подготовленными Пауками.

Игра сосредоточилась в Столице, на борьбе с Канцелярией Императора, мешающей обьеденится в монополию.  

Под конец, Ящиков и Пауков отпустили наружу. Заправка в лампах выгорела. В темноте, глаза игроков блестели зеленью из огромных зрачков. 

Дети покинули подвал и от дочери Тарантула, получили по трюфелю, приобщаясь к лакомствам взрослых.  

Начальство, не терпит когда, кто-то лезет в его работу без спросу. А спросить, задача сложная, как в техническом контексте так и в плане осознания существования подобных границ. Особенно для людей из культуры пост модернизированного фундамента и регулярых правок Медкорпуса.
